小说下载尽在http://bbs.txtnovel.com--- 书香门第整理
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!  

《渣攻重生之末世传奇》作者：我是笑笑

文案
渣攻前世渣到极点，嚣张跋扈，任性极端。
有着人人羡慕嫉妒的完美爱人却不晓得珍惜。
末世来临，一次次利用情人去完成艰巨的任务，滥用同情。
一次次为别人伤害真正对自己好的人，以至于……最终情人死了。
情人身亡，境遇翻天覆地，被陷害，被利用，被打击……悔悟，已然晚矣。于是，死亡也不意外了。
一朝重生，当生命能重新再来一次之时……看渣攻如何奋斗吧！
------------------------------------------------

搜索关键字：主角：杨朔，顾焰 ┃ 配角：柳飞雪，周洲 ┃ 其它：重生，末世，随身空间，主攻，一对一



☆、【001】：末日死亡

　　杨朔死的时候无比的憋屈，无比的悔恨。
　　他一直知道顾焰爱他，很爱……否则的话，那个男人不会明明有那么好的身手却甘心被自己压在身下，明明不管在末世前还是末世后都能生活的很好，却甘愿被自己拖累，不顾他人的眼光，一心的想着自己。
　　他甚至都不知道顾焰为什么爱他。
　　那样艰难的末世，他不知道顾焰为什么愿意一次次包容自己的任性，自己想吃什么他都尽量给自己找来，不管要花费多大的力气，哪怕受伤。
　　明明自己是个连异能都没有，身手还比不上普通人的废物，那个人却处处把自己当作宝，深怕他累着半点。
　　而自己这个蠢货明明自己就是个累赘了，偏偏同情心还不少，总是救一些无关的人，给顾焰造成拖累，几次害的顾焰受伤，偏偏那些人还当作理所当然。
　　有这样愚蠢的自己……顾焰的死亡也就理所当然了。
　　那个人……还是因为自己死的，因为自己，被丧尸啃的尸骨无存……
　　闭上眼，任由眼泪从眼眶滑落，这是死前的最后一滴泪吧？
　　而他……距离没有顾焰守护，也仅仅只有两个星期而已……
　　------------
　　而闭上眼，明明也尝到了被丧尸撕裂痛楚的杨朔怎么也不会想到自己竟然还有睁开眼的一天！
　　窗外的阳光似乎有些刺眼，杨朔本能的抬手拦了拦。
　　“醒了？”熟悉的声音从旁边传来，杨朔一愣，怔怔的朝着旁边看去……多么熟悉的眉眼，三分清秀七分坚毅的俊颜，此刻或许是因为刚睡醒的关系有一点迷糊，那睁开的双眸还有一丝慵懒。
　　杨朔看着身边的这个人心跳的律动迅速加快，快到整颗心都好像要从喉咙里跳出来一样……“顾焰……”
　　“嗯？”顾焰奇怪的眨了眨眼，不解的看向杨朔，“你怎么了？做噩梦了？”
　　噩梦……的确是噩梦，不过，也不是噩梦。
　　不管是不是在现在那都不是最重要的，最重要的是……
　　“唔……”被热情的吻住的时候顾焰身子微微抖了抖。不明白杨朔这突然的热情是为了哪遭。
　　吻着这柔软的唇，拥着顾焰纤细却有力的腰肢，直到将人完全压在身下发狠的进入杨朔才真正确定自己是真的将这个人好好的抱在了怀中。
　　这个人，是真实的，而不是虚幻的只存在于自己的梦境当中的……
　　一次比一次发狠的进入，伴随着的是烙印在顾焰身上的无数吻痕，每一处都没有放过，连最隐秘的地方也是如此……
　　“啊……杨……唔……不……不要了……”通常，在这方面的事情上顾焰都不会开口求饶，因为他虽然跟杨朔是情人的关系，但是他也知道杨朔并不喜欢他，所以杨朔真正碰他的次数也不多，每次也都跟完成任务差不多，要不是自己实在有利用价值，恐怕杨朔也根本不会答应和他成为情人。
　　而今天不一样……那般火热的碰触，一次一次通过结合带来的最深层次的交流，这让他无法自控，忍不住的讨饶。
　　杨朔的吻再一次移到了顾焰的唇上，“顾焰……乖……给我……给我……我想要你……”
　　一遍一遍的亲吻着，杨朔用尽了力气去拥抱，把活着的这一天当作世界末日一样的去拥抱……
　　                    
作者有话要说：　　



☆、【002】：关心的电话

　　这一场火热的拥抱一直持续到顾焰昏过去才告终。
　　杨朔从来不知道自己的占有欲竟然这么的强烈，要不是确信再要下去顾焰就要承受不住了，恐怕他还不会停止的！
　　满足的亲了亲身下之人的唇，杨朔意外的发现虽然自己刚才经历了激烈的情事运动，但是他的精神头却是很不错，甚至都没感觉到疲惫。
　　顾焰睡着了，那么自己也该好好的理一理现在的情况了。
　　首先，杨朔先拿出了手机，当看到上面的时间显示是末世之前的半个月的时候他微微的松了一口气。
　　只要不是最后一天就好，那样他就还有时间！虽然半个月的时间并不多，但是他已经很满足了！经历过那样的死亡，有现在的重生……这样的结果已经非常不错了！
　　半个月的时间……杨朔在心里迅速的谋划了起来。
　　半个月，他要做的太多太多了，首先，最重要的是物资，在末世，那就是生存的根本！只是，有物资还必须有强大的实力，否则的话根本保不住自己的物资。但是这一点还好，因为自己虽然废柴，但是顾焰却绝对是个有能力的！
　　而自己要做的就是先将大量的物资收集起来，然后在末世来临之后交给顾焰！
　　而物资两个字虽然简单，但是其中包含的东西可是太多太多了，要准备起来绝对不是轻易能完成的事！不过好在在末世之前他什么都缺就是不缺钱！
　　除去物资之外，车子，汽油，柴油这些东西也是非常重要的。而这些东西，车子还好，剩下的要大量搜集的话恐怕有点困难。
　　而且，还有些东西也是必须注意的，虽然现在是末世前，不需要那么的防备，但是也不是绝对的，他可不知道自己是不是唯一的重生者，所以，准备工作这些事情还得做的隐秘，否则的话，末世之后一旦被有心人利用了，绝对是灭顶之灾！
　　前世，他和顾焰活的太短，这都是他的原因，而这一辈子，他一定不会再犯相同的错误了！
　　说行动就行动，杨朔甚至都没有时间去等顾焰醒来，直接便开始了自己的行动……
　　而另一方面，顾焰醒过来的时候已经是下午的时分了，大半天没有吃东西，而且那样的运动也未免太消耗体力……所以，他的肚子饿了。
　　本能的，顾焰在清醒的时分手往自己身旁的位置探了探。
　　而这一探，他的脸色迅速苍白了下来。
　　那个人……果然不在了。之前那番仿佛充满在意的拥抱果然是自己的错觉吧？
　　也是，那个人厌恶自己都来不及了，怎么会在意……
　　虽然这么想着，顾焰眼中还是不免闪烁着失落。
　　深呼吸了口气，正想下床随便找点东西填饱肚子，忽而，手机响了起来。
　　没有太在意，自己大半天没有露面，想来也是自己的下属打电话来询问，拿过电话，顾焰甚至没去看谁的号码就淡淡的接起了手机。
　　而当电话里传来属于杨朔特有的嗓音音线之时顾焰愣住了。
　　“顾焰？”第一次没有回应，第二次叫的时候杨朔的声音多了一丝疑惑和紧张。
　　紧张？顾焰险些再次以为那是自己的错觉了，或者，其实他在做梦？
　　这么想着，顾焰的声音不确定了起来。“你……杨朔？”
　　那不确定的声线如果杨朔在对方身边的话恐怕第一做的就是摸摸对方的额头看人是不是发烧生病了。
　　但因为杨朔不在，所以他也只能隔着电话关心的问道：“顾焰，你没事吧？是身体不舒服吗？”
　　                    
作者有话要说：　　



☆、【003】：准备工作

　　听着这明显带着关心的询问，顾焰更有一种自己在做梦的感觉了。于是，他狠狠掐了下自己的大腿，疼的他直嘴角抽搐，这才确定真的是杨朔打电话来，而对方的口吻，是真的关心。
　　于是，顾焰的声音柔软的不可思议，狭长的凤眼闪烁着愉悦的光芒。“没事，我也刚醒，杨朔……你在哪儿呢？”
　　“啊，我在买些东西。”杨朔道，他现在的确是在本市最大的农贸市场当中。
　　听那头果然有些嘈杂，在卖什么东西一样，顾焰立即道：“要买什么你跟我说我让手下去买就是了，你开店挺忙的。”
　　杨朔开的是一家烟草公司，公司规模虽然不大，但是每年的利润可不少，有专门的出货渠道，营利润自然少不了。
　　而这个渠道……是顾焰提供的。或者说，是靠着顾焰的身份得来的。
　　想到自己的那烟草公司，杨朔的表情柔和了下来，自己只是个平凡小老百姓，家里弟弟妹妹还挺多，父母都是农村乡下人，能供自己读完大学就不错了，怎么可能有闲钱给自己创业。
　　而他能开起这家公司靠的完全是顾焰。
　　他不知道顾焰那样的大人物怎么会喜欢上自己这样平凡的人，甚至愿意为了自己一次次的退让，包容，连委身身下这种事情都做出来了……
　　自己现如今所拥有的一切可以说完全来自顾焰。
　　顾焰本身是天之骄子，标准的富二代，红三代，所以他的公司经营的有声有色，每年盈利都是百亿计的，虽然说那些钱也有不少进了顾家的口袋，但是不可否认顾焰本人是钻石级的王老五。
　　他还知道顾焰底下有全球前三的保全公司，里面网罗的是真正的世界级的精英，若是前世自己没有任性的在末世爆发前的几天去了边缘城市旅游，而顾焰放下一切去寻了自己，顾焰那个人……凭他的身份，地位，手中的实力，即便是在末世，也能是真正的王者吧？而不是护着废物的自己，只能在末世生存三个月……
　　想着这些，杨朔不禁有些恍惚，于是也沉默了下来。
　　顾焰有些急了，以为自己伤了杨朔的大男人自尊心，于是连忙道：“杨朔，我只是说说，你别介意，你不想别人参与的话我……”
　　“呵呵呵……”杨朔回过神来，听着电话里顾焰有些着急的声线笑了。“没事，顾焰，你想的太多了，我也只是闲得无聊转转而已，我那公司你还能不知道吗？根本不需要我这个老板在，底下人都能把事办了，我去也就当个摆设。”
　　听杨朔的话一点芥蒂都没有，顾焰也微微的舒了口气。
　　隔了一会儿，顾焰轻轻问道：“你……什么时候回来？”
　　杨朔想了想，说：“还要些时间的，顾焰，你先弄些东西吃，今天身体不舒服就不要去公司了，在家休息一下吧，我晚饭带饭菜回去。”
　　对于杨朔的要求顾焰基本上可以说没有违背过，尤其是在自己能做的小事方面，于是立马答应了下来。“好，我等你回来。”
　　挂断电话，杨朔无声的笑了笑，前世，他所在的那个城市离这个城市太远，这边的消息根本传不过去，所以他不知道顾家怎么样，不知道这个城市怎么个结局，但是这一次不会了，绝对不会了！
　　眼中闪烁着坚定，杨朔开始了忙碌……他要做的事情很多，仓库已经准备好了，现在就是购买大量的粮食，面粉了……
　　
　　                    
作者有话要说：　　



☆、【004】：不知道才是幸福的

　　如此忙碌一直持续了十二天。
　　随着末世时间的临近，杨朔的心里也渐渐烦躁了起来。
　　虽然他自认为现在的心理素质已经很强悍了，可是，对比末世之后和现在的生活……他还是烦躁。
　　时时刻刻生活在危机里他不怕，他怕的……自己依然会变成累赘。
　　这十几天的时间里，他没有少锻炼，但是，他知道，比起那些特种兵什么的，自己根本不是人家的对手。自己现在，也就比个普通人强一点。
　　清晨，杨朔睁开眼睛，看着身边这依然在熟睡的人他缓缓的将心中的那些烦躁压了下去。
　　搜集了那么多的物资，全在他安排好的仓库里，如今就等待末世来临，然后将物资交到顾焰的手中了。
　　他不是没有想过提前跟顾焰说末世的事情，顾焰那么的爱他，即便不相信末世这么荒谬的事情，但是看在自己的份上也还是会信的，至少，自己让他去做的事情他不会不做……哪怕目的不是为了准备末世，而只是在讨好自己！
　　可是，思考再三，他还是没有这么做！
　　他没有预言的能力，怎么能说末世，如果上辈子他在末世活了很久，那么他的确能冒充预言这项能力，可是他只活了三个月，而且那里的信息跟外面是差不多隔绝的，除了末世来临人会变成丧尸这一点，他根本不知道其他的！
　　最主要的是……他不想让任何人知道自己是重生的！尤其是顾焰！
　　他不能让对方知道，知道自己死过一次，知道自己害死过他一次……虽然顾焰可能因为爱他并不会介意，但是他介意啊！
　　前世，顾焰的死亡是他心底最深的痛！这痛，时时刻刻提醒着他要努力，他要记住这痛，要对顾焰好！所以，他不能说，绝对不会说！不会让顾焰知道自己既如今的改变是对方曾经的死亡为代价的！
　　这个代价，太大太大，而且，要是顾焰认为自己现在的改变只是因为对他的愧疚不是爱怎么办？
　　虽然事实上究竟是愧疚多一点还是爱多一点自己也分不清楚……可不管怎么样，他早已决定，顾焰这个人就是他今生生存的唯一动力，是他的唯一！
　　“在想什么？”顾焰眨了眨眼，倾身，纤长的手指缓缓在杨朔的脸颊上碰了碰。像现在这样每天早上醒来都会看到所爱的人躺在自己身边是曾经只有在梦里才会发生的事情。
　　他本以为杨朔这一次本来只是心血来潮，根本坚持不了两天，或者是有什么目的或者有什么忙要自己帮才会改变对自己的态度，但是，这十几天来对方一直这么做，也没有说过有什么希望的……
　　如果，这种日子能一直持续下去该多好……
　　杨朔也眨了眨眼，倾身在顾焰的眼帘上亲了亲。“醒了？”
　　顾焰点了点头，还是问道：“你刚才在想什么？”
　　杨朔微微笑了笑，吻下移，在顾焰的唇上厮磨着，片刻后，顾焰身上的温度高了起来，脖颈粉粉的。
　　杨朔放开了顾焰，除了第一次的疯狂外，这十多天来他们也就只做了两次，每天在外奔波实在是太累了，晚上基本上是沾床即睡。而今天……他很想继续，可是时间越来越少了，他还有别的事情要做！
　　忍痛放开身下的人，杨朔笑着起身，“好啦，我在想今天早饭要吃什么……顾焰，快起吧，我们出去出。”
　　顾焰微微垂下眼睑，看着杨朔进入浴室后心底沉了沉，他刚才明明感觉到了杨朔晨起的冲动，可对方为什么不继续？因为……果然是有目的的么？所以，碰自己……还是会勉强？
　　周身的气息忍不住开始变得阴郁，但是这些阴郁在感觉到杨朔要从浴室里出来后还是迅速散了去。
　　不管怎么样，既然杨朔现在还不想说，那么他就假装什么都不知道……只有不知道的人才是幸福的……
　　                    
作者有话要说：　　



☆、【005】：旧友张君

　　
　　还剩下最后不到一天半的时间了……杨朔利用这最后的一点时间来街上转悠一下，呼吸一下这个城市的新鲜空气，享受这最后的一点属于城市本身的宁静……
　　再不用多久，这里，整个地球都将会变成地狱啊……
　　可不是地狱么？还是人吃人的地狱！
　　“杨朔！”忽而，带着欣喜的声音从杨朔的身后传来，然后，自己的肩膀被用力的拍了拍。
　　杨朔转头，看着身后这张热情洋溢的脸心情微微有些复杂。
　　在前世的时候这个人帮了自己不少……
　　在那旅游的地方碰到对方是意外，两人认识的时间倒是挺长的，因为从中学开始就是同学，不过关系也就平平，大学毕业后也就偶尔联络同学聚会吃吃饭什么的。
　　末世爆发前对方也在那个旅游城市，和自己相遇的时候对方正处在危机中，对方向自己求救，他理所当然的让顾焰救了。
　　不过比起其他那些因为自己好心被救却一点不知感恩，只会拖后腿的人，这个人却是不错的，该战斗的时候对方从来没有退缩过，而且还几次救了自己让自己避免了被丧尸抓伤，还在顾焰死亡后几次保护了自己被那些忘恩负义的“队友”陷害……最后，这个人死在了外出寻物资的旅途中，再没能回来……
　　再次看到这个人，杨朔的心情很复杂，眸眶也微微有些酸涩。
　　于是，心中也做下决定……既然遇到了，这个人，能帮，他一定会帮！
　　下了决定，杨朔也就勾起嘴角，“张君？在这里碰见你还真巧……上次同学聚会的时候你不是还在T市发展的吗？怎么到这儿来了？”
　　张君叹了口气，似乎有些忧愁的样子，眉头都皱了起来。
　　杨朔见状挑了挑眉，“怎么了？”
　　“兄弟啊，别提了，愁死了。”
　　杨朔笑了，“你愁什么？”
　　张君唉声叹气，“兄弟，有时间不？咱喝一杯？”言下之意是要慢慢聊了。
　　杨朔并没有拒绝，“好。”虽然不拒绝，但是地点得选好的地儿，虽然说还有一天半的时间，但是自己都能够重生了，这个世界上还有什么是不可能的！
　　这万一要是末世的时间提前了吗？选一个混乱的地方喝酒那就是找死的行为！
　　所以，最后杨朔把人带到了自己常去的高级俱乐部，并且要了一个包厢。
　　都说男人之间的友谊是在两个地方建立起来的，一个是打架，一个是酒桌。
　　事实证明还是有点道理的，张君是郁闷的只想喝酒，杨朔心中压力也很大，看张君的样子也不由得起了喝酒的兴致，于是两人你来我往的在经过几个小时后便都有些醉醺醺的了……
　　“兄弟……”张君哀号的拍着杨朔的肩膀，“兄弟啊，你说我容易么？好不容易喜欢一个人……妈妈的，他……他居然逃了！他……他……”
　　张君的舌头已经大了，杨朔也喝高了，反拍了拍张君的肩膀，问道：“嗯？兄弟有喜欢的对象了？这是好事啊……好事啊！是什么人啊……”
　　张君打了个嗝，“和……和老子一样的男人！”
　　“呀……”杨朔微微有些吃惊，“男……男人？兄弟？我……我上辈子怎么不知道你……你还喜欢男人哪！”
　　张君喝的太高也就没留意杨朔说的什么上辈子不上辈子的话，只是哀怨道：“我……老子……老子也不是喜欢男人……老子，老子就是喜欢他一个而已！不管他是男的还是女的老子都喜欢！兄弟……嗝……你看老子专情吧？嘿嘿嘿嘿……”说着还挺得意的笑了起来。
　　杨朔也笑了，“嗯……专情，好……哥以后也要专情……你，那你喜欢的那个人呢？逃哪里去了啊……”
　　“老……老家去了……兄弟！”张君猛的大叫了起来。
　　杨朔被吓了一跳，“干啥！”
　　“嘿嘿嘿……兄弟，老子要千里寻夫！兄弟……你可是我好兄弟，亲兄弟啊……你要陪兄弟我去壮胆……壮胆啊！”
　　“壮胆……好！好！”杨朔也一连叫了两声好，“兄弟的对象，你喜欢的人……我……我一定帮忙！”
　　“呵呵呵……”张君顿时傻笑了起来。“好，哈哈……真不愧是好兄弟！”
　　最后，两个人都喝醉倒了……而杨朔的酒量不如张君，张君在半夜的时候迷迷糊糊的醒了，他心里只惦记着要找老婆，于是开了门找服务生去给他订飞机票，还是头等舱的，在服务员的帮衬下两人连夜上了飞机……飞去了X市，那里，如果杨朔醒着会发现，那儿正是上辈子将他和顾焰陷进去的城市……
　　
　　                    
作者有话要说：　　



☆、【006】：没联系上

　　杨朔醒来是在飞机上，那个时候他的酒还没有完全醒，张君的酒量比他好，所以已经完全清醒了。
　　当被张君笑呵呵的告知自己正在飞机上，并且飞机已经飞了差不多六个小时，还有半个小时就能到达X市的时候杨朔的脸色可以说是千变万化。
　　他在J市存了那么多的粮食，做了那么多的准备工作……最后竟然还是到了这个山穷水尽的旅游小城市吗？
　　老天让他重新来一次就是这么玩他的吗？
　　杨朔的心理很是阴暗，但是看张君还是一副傻乎乎的模样最终只能无奈的叹了口气，事已至此，就算他在下了飞机后立即赶回去……也来不及了！而且，这个X市还有张君的爱人在，对方也不会同意回去的……
　　下了飞机，打了的士，又坐了整整三个小时才到达张君想要追求的那个人……柳飞阳的家中。
　　看着柳飞阳家所处的地理位置，杨朔的目光微微闪了闪，不算好也不算差，房子是楼房，两层的，还有一个前院和后院，但是这片地区像这样的楼房太多了些……人口算是有些密集。
　　末日爆发，不管是丧尸和人类，若是没有能力怕是很难对付。
　　张君是有异能的，火系的异能，但是不算厉害。
　　那柳飞阳，上辈子他是没见到的，也不晓得是张君没有找到他还是他出了事。
　　敲了门，来开门的是柳飞阳，对方一看到张君脸色顿时变了，黑红交错。
　　柳飞阳的模样是俊逸中带着清秀，只是清秀的成分多些，整个人看起来也是斯斯文文的，脸上还戴着一副银丝边镜框的眼镜，身材也有些高挑，显得整个人更为清雅细致了些。
　　张君是个没脸没皮的，也不管柳飞阳已经变了脸色，整个人就缠了上去，还抱住了对方的腰，口中嚷嚷的话让人……气的想揍他！
　　“飞阳飞阳，你怎么能忍心在上了人家的床后立马就把人家给抛弃了，你要是嫌弃人家的技术不好你就说啊，人家会改的！”
　　柳飞阳的脸黑的跟锅底一样。气的直哆嗦……
　　张君还在没脸没皮的吼：“飞阳飞阳，你要负责啊，你要负责啊飞阳！”
　　不想惹来邻居的视线，柳飞阳只能无奈的选择先把大嘴巴拉回去家中再说。
　　而杨朔……他自然也跟了进去，他现在急着联系顾焰，刚才在计程车上他给顾焰打了好几个电话，但是对方都没有接，这让他非常的担心。
　　到了屋里，时间差不多是吃午饭的点……今夜晚上十点就是末世开始的时间了！根本没有时间了！
　　柳飞阳还算温和的跟杨朔打了招呼，最后尽地主之谊的去做饭了。
　　张君自然还是没皮没脸的缠了过去。
　　来到这里，他的情况比前世更加糟糕，前世至少来旅游，他带了些吃的，还有衣服什么的，现在除了这个人什么都没有！好在他是重生的，知道接下来会发生什么事情，还有钱包在！
　　深呼吸了口气，在又一次没能打通顾焰的电话后杨朔只能打自己公司人的电话，让他们去找顾焰……但是短时间内也不晓得会不会有结果。
　　实在没时间了，也不知道这个柳飞阳家里有多少吃的东西，而且他要准备的东西太多太多了……前些日子的忙碌如果都白费了他就是哭也没地方去哭！
　　和张君打了声招呼，说要买点东西，出去吃不在家里吃了，然后杨朔就不容反对的出去了，他去了这里的超市，超市不算大，但是品种还比较齐全。
　　杨朔的钱很多，但是东西却不能买太多，末世马上来临，这个超市距离柳飞阳家又近，很容易出问题。若是被人知道他提前买了很多东西……
　　于是，杨朔只是买了五袋二十斤装的大米，几箱水果，泡面两箱，烟倒是买了十条上好的软中华，酒也买了六箱子五粮液……算是相当的财大气粗了。
　　冻肉什么的也买了不少，蔬菜……不过还不在太夸张的范围之外，最后，这些东西他让超市的送货员给送到了柳飞阳的家中……对外的解释是要开联欢会。
　　对于这些东西，张君目瞪口呆。
　　“吃的东西是这几天吃的，我知道你朋友家中不缺，但是我们作客嘛，也该贡献点，烟酒是带回去送人的。”
　　张君这才点了点头，不好意思的拍了拍脑袋，“嘿嘿，我还没想到呢，待会儿出去买点土特产。”
　　杨朔无所谓的点了点头，“我再去外面逛逛，就不打扰你们二人世界了。”
　　之后，杨朔包了一辆车去了镇上的北方，那边是旅游景点，店铺什么的非常多，让车子在路边等自己，杨朔自己去购物了，这一次他要买的是武器！
　　登山包，武器，帐篷，杨朔一口气买了不少，登山包和大包都被装的满满的，足足八个大袋子，里面还有不少衣服和生活用品，也亏得他包了车，否则根本装不回去！
　　做完这些回到柳飞阳的家已经是下午的六点半了，柳飞阳的晚饭也烧好了。
　　对方的脸色不好看……但那也只是针对张君，对于杨朔，他还是很温和客气的。不过张君的厚脸皮完全无视了，还觉得自家爱人的冷脸很好看……
　　虽然……“爱人”这个身份柳飞阳压根不承认就是了！
　　顾焰的手机还是没能联系上，杨朔非常的烦躁，但是没有表现出来，自己公司那边也联系了，但是都没有顾焰的消息！
　　顾焰……到底去哪儿了！                    
作者有话要说：　　



☆、【007】：煞星顾焰？

　　吃完晚饭已经是七点多钟了，顾焰那边还是没能联系上，杨朔的心底也不由得越来越烦躁不安。
　　虽然上一辈子顾焰找到了这里，但是这一次他却不敢有相同的指望！
　　因为上辈子不管怎么说，自己来这里旅游顾焰是知道的，而这一次……自己可以说是被张君那二货无声无息的弄得消失了！
　　烦躁，还是烦躁，趁着这最后水资源还能用的时候顾焰去泡了个澡，并且在泡完澡后满满的放了一浴缸的水，末世来临，这自来水马上就不能用了……不过好在柳飞阳后院门口还有一口井，那口井平常不怎么用到，所以现在是用石头封住的，如此，避免感染的成功率也更高了些。
　　长长的呼出了口气，杨朔穿上衣服走了出去，还有不到一个小时了……
　　下楼，本想看看柳飞阳和张君在做什么的，但是迎面却瞧见一鼻青脸肿的都快看不出原来模样的可明显就是某二货的人才……杨朔大吃一惊，也全身一凛，末世难道提前开始了？这就遭遇到攻击了？
　　“兄弟……呜呜……好疼啊！”张君哀怨的指着自己的脸朝着杨朔就扑了过去……但是又像是想到什么似的生生的停了住。不过他脸上的表情更哀怨了，除了哀怨之外还……委屈！
　　“喝！你……你这是被谁揍的？怎么回事！”如果是柳飞阳下手的话绝对不会这么重的，虽然那家伙自己不愿意承认，但是作为旁观者的自己还是能看到他对张君还是有感情的，绝对不可能下这么重的手！
　　“兄弟……你家那口子真凶啊……呜呜 ……”张君假哭道，不过声音很低，还有点咬牙切齿的味道。
　　你家那口子……杨朔一愣，然后像是感觉到什么似的朝着张君的身后猛的看了去，那里，一道熟悉到让他心痛的身影正静静的站在，眼睛一瞬不瞬的盯着自己所在的方向。
　　“顾焰……”杨朔喃喃的唤了声，然后毫不客气的推开了挡路的某人直接奔下了楼梯，而后猛的抱住了顾焰的身子。
　　直到将怀中的人确确实实的拥抱着，感受到了对方身上从紧绷到放松的过程，察觉到了那温暖的人体温度，这才缓缓舒了一口气。
　　顾焰……还是来了。上一辈子的命运……难道不可翻转吗？
　　不，不！不会！只要自己做的好，顾焰不会有事，他们不会有事！一定不会！
　　这么想着，杨朔更加抱紧了怀中的人。
　　顾焰也微微的闭上了眼，从发现杨朔失踪，到利用卫星定位查找对方的下落，再到跟随……以为对方是被绑架，那种无形的担忧，这两天他过的很不轻松！
　　好一会儿后，杨朔终于放开了顾焰，连忙问道：“你是怎么回事？我打了你好几个电话，就算扣去你在飞机上的时间也不可能一个都接不到吧？”
　　顾焰小心翼翼的看着杨朔一些，轻声道：“抱歉……我在你的手机上装了卫星定位，不过连接的系统是我的另一部手机，我以为你被人绑架，出来的时候因为匆忙，将原来的手机遗落在家里了……”
　　顾焰的声音很轻，明显是怕杨朔追究那“卫星定位”的事情。
　　杨朔被噎了下，若是从前，他可能会真的不高兴，还会跟顾焰闹，但是现在……杨朔叹了口气，揉了把顾焰乌黑柔亮的发丝。“你真是太不小心了，怎么能将这么重要的手机遗落在家里。”
　　顾焰有些不敢置信的看了杨朔一些，“你……不追究我给你的手机……”
　　杨朔淡淡的笑了笑，“这个先不说了，还没吃晚饭吧？”
　　顾焰点头，“嗯，还没。”
　　杨朔心有些疼，但是……比起吃饭，他还有更重要，很不甘的事情要做……搜集的那么多物资绝对不能给白费了！
　　而再过不到一小时，所有的网络信号，手机信号都将会被屏蔽！
　　深呼吸了口气，杨朔转向哀怨的张君，“张君，你先准备点吃的，我跟顾焰说点事，等会下来。”说完，拉着顾焰就往楼上走。
　　顾焰自然跟随，而某二货张君……在顾焰经过他身边的时候身子忍不住的抖了抖，这是……本能反应！
　　刚才这顾焰揍人时候的表情和眼中的杀意实在是太恐怖了！即便知道杨朔的被绑架是一个误会，自己和是杨朔的朋友，但是对方眼中的冷意还是没有半点消散……实在是……是太恐怖了！
　　这个人……也就在杨朔跟前的时候好一些，对别人……唔……算了，还是准备晚饭吧，惹不起的大老板，他躲得起的！
　　唉，可怜的兄弟啊，怎么找了这么个煞星啊！                    
作者有话要说：　　



☆、【008】：末世最后安排

　　张君将他的爱人评定为煞星，这点，杨朔自然是知道的。不过就算知道他恐怕也会觉得理所当然，顾家公司能做的那么大，作为那公司的掌权人顾焰怎么可能会是什么好相与的角色！
　　此时，杨朔正将顾焰拉到自己的房间，两人在大床边沿坐了下来，“顾焰……我现在有一件很重要的事情要告诉你。”
　　顾焰定定的望着杨朔，柔声道：“嗯，你说。”
　　“前几天……我做了一个梦。”杨朔声音幽幽的。
　　“梦？”顾焰愣了愣，“什么梦？”
　　杨朔转头看向了窗外，“我梦到……变天了。”
　　顾焰闻言惊讶的张了张嘴，“变天？什么变天？”他怎么不明白杨朔在说什么。而此时杨朔的表情也让他觉得本能的有些不安。
　　杨朔转过了头来，他轻轻的握着顾焰的手，将对方的手放在自己的掌心里细细的摩挲着，约莫半分钟后，他倏的道：“我梦到网上谣言的末世真的来了，很多人都变成了吃人的怪物，人类的生活变得很艰难……”
　　顾焰听着并没有跳起来喊什么不可能之类的话，他只是一瞬不瞬的望着杨朔，望着对方有些哀伤的表情，心，疼了。
　　“杨朔，就算真的末世来了，你放心，只要我活着，你就绝对不会有事！”
　　顾焰的声音可以说是很轻，不像是在发誓，只是在陈述一个事实一样。
　　杨朔听着，这一刻，却是仿佛连灵魂都受到了震动。
　　这个人……怎么还是一如既往的傻……傻的让人想不心疼都做不到……
　　于是，顾焰浅浅的勾起了嘴角。“前段时间我不是很忙吗？就是因为做了这个不好的梦，然后……我就为那个梦做了一些无伤大雅的准备。”
　　“嗯？”顾焰有些明白了，眨了眨眼。“你……”
　　“我买了好几个仓库的东西，就想着，万一要是末世真的来了，我们在一起也不至于渴死，饿死，虽然生活可能没有现在好，但是怎么也不会山穷水尽……顾焰，现在我们人都在这里，而我的梦里，末世，恐怕再过不久就要来了，我们没有时间现在赶回去了……那些东西，我怎么也不愿意便宜了别人。你现在就打个电话回去吧，告诉你们家真正能做主的人，如果末世真的来了，我的准备可就是宝贝了，如果末世没来……你就说你想开个超市吧。这是仓库的地址……”说着，给了顾焰一张纸条。
　　顾焰用了三秒钟消化杨朔的话，随后立即点了点头。“我知道要怎么做了。”
　　“那就现在立即打吧，我先下去……你打电话就下来。”
　　顾焰点头，柔声应下。“好。”
　　杨朔笑着倾身在顾焰的唇上啄了下，“我等你。”
　　顾焰眼中光彩很是绚丽又柔美。“嗯。”
　　杨朔离开下楼了，顾焰拿出了手机，把玩了约莫五秒钟后，他按下了某个键，很快，那边传来一声虽然有些苍老，但是却十分有力的声音。
　　“老三？怎么这个时候打电话来？”
　　顾焰平静的唤了声，“爷爷。”
　　“嗯。”那边老人应了声，“怎么？出事了？”
　　“爷爷，B市那边暗探传来秘密消息，天……有可能会变。”
　　老人那边沉默了下来，没有说话，气氛有些紧绷。
　　顾焰继续用着平静的音调道：“爷爷，若是真这样，我这里有几个地址您老好好记下……”
　　报完地址，顾焰一点都不怀疑老人已经将这些地址全记在了脑海，他接着道：“爷爷切记一定要将我们顾家的武装力量控制在我们这一脉自己的手中……地址仓库里的东西，在第一时间安置到我们顾家秘密大本营吧。”
　　老人那边还是沉默，没有说话。
　　顾焰也不介意，心中想着什么，口中继续道：“我知道，这些事情爷爷上心了一定会比我处理的更好。孙儿就不卖弄了……只是还有最后一点孙儿想要提醒爷爷，也请爷爷一定重视，天若真变，最难测的便是人心，我知道爷爷一直想将顾家所有人都团结在一起，可是自古以来害群之马往往能亡国，孙儿不希望哪一天回到J市看到的是支离破碎的顾家……”
　　那边，老人的呼吸窒了窒，顿了一会儿才幽幽发出声线，“你在电话里说这个而不是回来说……时间来不及了？”
　　顾焰以沉默来回应，几秒后，轻轻的说了最后一句话，“爷爷，再见，保重。孙儿不孝，会尽量早些回去的。”
　　电话挂断，顾家大宅，老人一瞬间仿佛苍老了许多，他缓缓踱步到窗边，良久，他的眼中又绽放出犀利的光芒，拳头也握紧了起来。
　　“长江后浪推前浪……顾家的基业，绝对不能毁在老头子我的手中！老三……你是这一代的顾家继承人，在你回来之前……爷爷就是死，也会守好顾家！变天？老头子活了这辈子，倒要好好看看，这天，能怎么变！”
　　而这一厢，顾焰下了楼一眼便看见了等在餐桌边上的杨朔，看着这个自己放在心上放了许多年的人他缓缓的柔和的上扬起了嘴角。
　　而那柔和的笑容也让杨朔勾起了唇角，向顾焰招手，“过来，吃吧。”
　　“好……”
　　张君打了个哆嗦……您二位，能别笑的这么膈应人么？
　　尤其是某位叫顾焰的煞星……您真的不适合这笑容！真的！
　　“回去睡觉了。”柳飞阳没好气的拍了拍张君的肩膀，这人看来真的被揍怕了，顾焰那么笑了下，还不是针对他，他就在这哆嗦，真没出息！
　　张君连忙舔着脸转身，“诶，好，好，飞阳，今天我们一起睡……”
　　“滚！”柳飞阳一脚踹了下对方的小腿……走了开去。
　　张君委屈的揉了揉自己被踹的地方，唉声叹息。“唉……我的追妻之路……什么时候才能平顺啊！还是杨朔好福气啊，那样恐怖的煞星对着他硬是能笑的跟小白兔一样……唉……为什么我这位就不行呢……我也不求像小白兔了，但也别老像是刺猬啊！”
　　                    
作者有话要说：　　



☆、【009】：头疼还是心疼

　　吃完了晚饭，杨朔又拉着顾焰去赶紧洗了个澡。这是末世之前的最后一次澡了啊……洗的时候差点擦枪走火，不过好在杨朔还是忍住了。
　　上辈子杨朔找到他的时候对方已经有了很厉害的异能，但是他并不知道对方是怎么产生的，产生的过程有没有危险……不知道，也是因为上辈子的他毫不关心罢了。
　　而现在，他想跟顾焰好好的走下去，自然不想对方受到半点伤害！眼见时间降临，外边的天空也也似乎预兆一样的出现了一点异样，这个时候，他又怎么敢胡乱放任自己沉沦！
　　顾焰红着脸被杨朔抱进了房间里的大床上，大床很柔软，他看着杨朔，眨了眨眼。“你……不想要吗？”
　　因为这句话杨朔差点破功，想要！他怎么会不想要！可是现在绝对不是什么好时候……
　　于是，只能忍耐着某种焚身的冲动，杨朔压在顾焰的身上不停的亲吻着对方的唇，还有那双漂亮的丹凤眼，直将两人的呼吸都亲的粗厚起来才缓缓放开对方。“你一路过来累坏了吧？不知道我的情况肯定也很着急，今晚我们不做，先让你欠着……睡吧。”
　　睡吧，就算能睡，这也是末世之前的最后一夜了，乱了之后时时刻刻人都得保持警惕，就不能随时安然入睡了……
　　顾焰燥红着脸微微别开头去，拿过一边杨朔给他买的新睡衣穿上，几不可闻的点了点头，觉得有些口渴，于是道：“嗯，你先睡，我去倒点水。”
　　杨朔立马拒绝了对方的要求，“你躺着，我去倒。”房间里不是没有开水，但是他想最后再去厨房看一下，看一下自己准备的物资……
　　顾焰点头，“好。”他好像需要冷静一下……让身上的某种热度赶紧降下去……
　　杨朔离开房间后，顾焰穿着睡衣从床上起身来到窗边，关着窗户他有些嫌热，于是将身前的窗户开了一些过来，他想着等杨朔上来之前赶紧吹吹冷风，现在晚上的冷风还是有些冷的，开了窗户，果然，冷风袭来，顾焰感觉身上的热度快速的降了下去，微微勾起嘴角，正想再吹几秒钟就把窗户关上，忽而，天边似乎一道亮光朝着他这边射来……
　　那亮光的速度非常的快，顾焰大惊，本能的往后退了退，又想看清楚那是什么东西，而就在这微微的迟疑间，那流星一样的亮光竟然撞击向了顾焰的脑门！
　　“唔……”即便是自认为忍痛能力很强悍的顾焰也被这突然的冲击造成的疼痛弄的差点忍不住叫出来，不过他在那瞬间想到了楼下的杨朔，不想对方有所担心，所以硬生生的忍了下去，可饶是如此闷哼却是免不了。脑袋里像是要爆炸开来一样的疼，很快的，因为这疼痛顾焰已经满脸的苍白，身上也汗湿了。
　　杨朔……就是在这个时候来的！看到顾焰的情况的时候吓了一大跳，手中的水杯都差点没能够抓稳。
　　“顾焰！怎么回事！你怎么了？”杨朔急急忙忙的半抱起顾焰，望着对方惨白如纸的神色心下绞痛。
　　顾焰虚弱的笑了笑，本是极力想扯出一个笑容来安慰杨朔的，但是并不怎么成功，因为那笑容让杨朔看的更揪心了。
　　“顾焰，告诉我，怎么回事？刚才不还是好好的吗？你哪里不舒服，嗯？”杨朔一边问着，一边细细的检查起顾焰身上的状况。
　　顾焰手指吃力的抬了抬，指了指自己的头，“我……头疼，刚才……有个黄色的光一样的东西从天上飞来……我……没能躲得开！”
　　杨朔闻言顿时脸色大变，上辈子他活的时间太短太短，而且知道的消息也太少太少，这个城市里面最厉害的人怕就是顾焰了，而那个时候他都不知道顾焰详细的力量等级，更别说是别人的了，而丧尸的话，他倒是知道恐怕有三级的样子……
　　而顾焰为什么会在末世还没有完全来的时候就这样的头疼，那什么黄色的光又是什么东西，他根本不能凭上辈子的知识去知道！
　　此时，杨朔更加痛恨以前的自己，怎么就不能多活一点时间呢？怎么就不能多搜集一些末世的资料呢！
　　看杨朔的脸色很不好看，阴沉着神色，顾焰身子颤了颤，勉强道：“杨朔……我……我没事……你先睡吧，我……”
　　“顾焰！”杨朔忍不住低吼了起来，恨恨道：“你在说什么鬼话！你这个样子我怎么可能还要睡！我就是猪我也睡不着吧你怎么就不想想你自己！现在已经不能去医院了……”
　　顾焰抖了抖唇，心中却是轻松了许多，杨朔不是嫌自己烦怕自己误着对方就好，至于头的疼痛……他能忍！这个世上除了来自爱人的伤害，其他的一切疼痛在他眼底都不算什么。
　　杨朔抱着顾焰上了床，将人搂进了怀里亲了亲，又飞快下床把窗户关上，门关好，随后自己也跟着上了床将人再次搂紧，“顾焰，闭上眼睛，催眠一样想着睡觉，想着头不痛了……不痛了……我在这里陪着你，抱着你，好不好？”
　　顾焰微微扯了扯嘴角，头很疼，但是心是暖的，于是乖乖的点了点头，“好。”催眠啊……也许是该试试……虽然，他不认为自己会输给这莫名的头疼……
　　顾焰闭上眼后，杨朔一下一下亲吻着对方的额头，口中也像是催眠一样的叨念着：“不疼，不疼，睡着就不疼了……顾焰乖，睡吧，睡吧，睡吧……”
　　兴许是那一声一声“睡吧”真的起到了催眠的作用，但顾焰想更多的还是因为杨朔本人的存在关系，随着时间的过去他竟真的缓缓睡了过去……
　　                    
作者有话要说：　　



☆、【010】：你太弱了！

　　
　　午夜十二点，本就睡的不安稳的杨朔被屋外的狗叫声给惊醒。
　　他猛的从床上一坐而起然后第一反应便是去看身边的顾焰的情况。
　　顾焰还在睡，眉宇间的神色好了一份之前的痛楚，而是比较平缓。
　　看到这个情况杨朔微微的松了口气，不痛苦就好，等顾焰醒来……他就该有异能了吧？不像自己……就是个什么都没有的普通人……
　　叹了口气，杨朔掀开被子起身，窗外的狗叫在此时这宁静的夜已经显得很不正常。末世……果然还是来了……
　　曾经还抱有一丝丝那不可能的期待，希望只有自己的重生而没有那可怕的末世，现在看来是完全没可能了……
　　将房间的门打开，并没有听到柳飞阳和张君那边有动静，张君是上辈子就有异能的，这辈子……应该也会有吧？只是那柳飞阳……
　　杨朔微微蹙了蹙眉，只希望那个人不要在一开始就变成丧尸，如果那样的话可以预见到张君会有多伤心……
　　深呼吸了口气，杨朔没有返回房间而是轻轻带上了房门往外面走了去。
　　他去的是柳飞阳屋子的前院，乘着现在还只是末世的刚开始，他想看看外面是怎么回事……
　　前院有些安静，但是隔着那扇门外面却并不平静，杨朔犹豫了一下还是打开了前院的门，门一开，外面的狗吠声更响了些，如果仔细听的话还会发现那叫声有些凄厉。
　　就在这时，一声男人的惨叫声从隔壁的楼房传了出来，很快的，那边楼房上头的房间亮起了灯，再然后，是女人的尖叫声……一团混乱。
　　这里毕竟是旅游小镇，哪怕时间过了十二点，但是路上也不是一个人都没有的。此时杨朔就看见大约两百米开外处走着一个人，而那个人的走路姿势……绝对不像是正常人！
　　末世的一开始，在人变成丧尸的最初，只有两个小时左右的时间，十点开始到现在正好是初期发病的时候……
　　那个人……已经变成了丧尸！
　　杨朔抿了抿唇，眯起了眼……道上，像那个男人这样的情形并不多，但是他知道时间超过明天这样的情况会越来越多……
　　皱了皱眉，杨朔正想着自己是不是要做点什么的时候忽然大门的左边突然窜过来一个人，而且还是张牙舞爪的模样！
　　杨朔当场被吓出了一身冷汗，赶忙往旁边躲了开去，但饶是他的动作已然不慢，可是还是差了些，那张牙舞爪扑过来的人一只手还是拽住了杨朔的脚裸。
　　杨朔死命的瞪了好几下才把缠着自己脚裸的那只手给蹬了开去……
　　此时他最庆幸的还是自己是穿了长裤出来的，刚才的那一下……问题应该不大。至少脚裸那边他没感觉到痛楚。
　　那人被蹬开后还不死心的往杨朔身边爬，嘴中呼噜呼噜叫着类似于“救命”之类的话。
　　杨朔朝着底下望去，只见地上的那人脸色是青黑的，两只肩膀到下面整个袖子都被撕了开去，手臂是血淋淋的，模样很是恐怖。
　　这个人……怕是已经变成丧尸了！
　　杨朔深呼吸了口气，眸色冷了下来，上辈子他被顾焰保护的太好，几乎都没有杀过人，这辈子……就让这个人成为第一个吧！
　　
　　随手操过地上的砖块，杨朔狠狠的砸向了那个人的脑门……
　　一下两下，整整敲了五下，杨朔才停下。地下的这个人……死的不能再死了。
　　末世已经开始，杨朔连费心埋尸都不愿。
　　正想着转身离开的时候，啪的一声脆响响起，那是……
　　杨朔凝眼望去……那是对方胸前的一块玉佩……碎了。
　　一块玉佩碎了而已，杨朔并不把它放在心上，但是让杨朔疑惑的是……为何那块玉佩在碎了之后竟然发出隐隐的红光？
　　刚开始还只是一点点红光，若隐若现的模样，但是半分钟过去，那红光竟然越来越强烈……杨朔吃惊了起来，因为他隐隐的竟然感觉那红色的光芒给他造成了灼烧的痛觉。
　　本能的，杨朔预感到了危机，于是想要退到宅子里面去。此时他倒是有些后悔自己的莽撞了……
　　以为在末世刚开始的时候外面没什么危险的，没想到让自己遭到了现在的境地！顾焰还在里面，如果自己在这里出了什么事情，以顾焰对自己的感情……他都怀疑对方会不会独活！
　　“唔……”灼烧的痛楚越发强烈，眼前的红光也越发刺目，杨朔忍不住闷哼出声，而就在这时他觉得心口蓦地一痛，竟原来是那红光朝着自己的心口直射而来！
　　“喝！”杨朔本能的欲躲开那红光，但是却徒劳无功，因为那红光直射进他身体之后就像是激流一样在他的体内顿时乱窜了起来！
　　“唔……”杨朔痛苦的栽倒在地，而就在他以为这种痛苦会无边无境的时候那疼痛竟然缓缓的减了下来！
　　此时，杨朔早已经气喘吁吁，浑身的力气都仿佛全被抽干了……
　　他有些颤抖着身子的从地上爬了起来，双腿都不怎么稳，然后他仔细检查了下自身的状况，那种疼痛消失的莫名奇妙，而那红光也不知道是什么东西，此时也不见了……
　　能保住性命已经很不错，杨朔此时也没有时间仔细去想到底怎么回事，他担心顾焰的情况。于是，赶忙将院门关上飞快往里面走了去……
　　到楼上，顾焰还在睡，这让他放心了些。
　　此时的水已经不能用来洗澡了，于是杨朔也只能找来毛巾用了点备用的水然后简单的擦了擦身。
　　做完这些后他才感觉舒服了些，近乎瘫软的上了床，搂住了顾焰的身子。
　　睡意袭击而来，杨朔缓缓闭上了眼……
　　而这个时候，他做了一个梦。或许……那并不算是梦！
　　至少，杨朔就觉得自己是有些清醒的意识的……
　　那，似乎是一个空间，空间并不大，勉强只有二十平米的样子。
　　空间里灰蒙蒙的一片，土地也很是贫瘠，在那贫瘠的土地上还有不少的裂纹。
　　只是，那些灰色空气仿佛有意识一样的在流动，流动到的地方都是这空间里土地上唯一有的一样东西上……
　　而那东西……那是一株绿色的植物，究竟是什么植物杨朔自己也不知道。
　　碧绿的颜色，也不晓得会不会牵藤……在那空地上占地面积也就可怜的一点点……但是，不知道为什么，杨朔就是感觉那生命力很是旺盛！
　　“真没想到，等了这么久就等来了个这么弱的人。”明显带着不悦的，但是却属于孩子的音调蓦地在空间里响起。
　　杨朔吃了一惊，喝问：“什么人！”
　　男调童音冷哼了声，“吾乃这麒麟空间的守卫者，人类，你太弱了！”
　　                    
作者有话要说：　　



☆、【011】：鸡肋的空间和异能

　　
　　在那人吃人的末世，拥有空间倒是一个保命的不错手段。
　　这在杨朔是想也不敢想的事情，而现在……他拥有了！
　　只是……用了差不多整整三个小时的时间去了解了那空间的特性，那高傲的不可一世的童音守护者之后……杨朔的心里真的兴不起一点点高兴的情绪。
　　他所拥有的空间就是那约莫二十平米的灰色空间，贫瘠干裂的土地那是因为空间里面缺少灵气。
　　空间的名字叫做麒麟空间，这是那守护者说的，据说等级非常高……就因为非常高，所以……竟然不能储藏“没有灵气”的“低等垃圾！”
　　这话，是杨朔照搬了那童音的话的！至于那童音……便是那植物发出来的声音。根据他自己所说，植物是他的本体，如今已经生存了好几百年，只是都在被封印当中，而封印他的是谁……对方没有说。
　　此时他杨朔还多了一个任务……那就是搜集对空间有用的有灵气的东西帮助他修行，同时提高空间等级……这样的话对他杨朔自己也才会有帮助。
　　只是，在这末世当中，有灵气的东西是那么好找的吗？
　　更何况，自己现在的这个所谓的空间根本是鸡肋好吧？
　　二十平米的空间，不能储存食物，自己也不能在遇到危险的时候利用空间躲进来……因为“等级”不够！如此，还要他不停的为空间提供“服务”……
　　种种这些，让杨朔怎么高兴的起来！
　　大约唯一让他稍微安慰一些的便是那个植物现如今也不算是一无是处，它虽然常年被封印，可如今也不是一点力量都没有的。
　　在这丧尸横行的世界，通过空间做掩饰，它能让自己看起来像是个拥有植物异能的异能者！
　　上辈子虽然只活了三个多月，但是杨朔也知道植物系的异能者那是所有异能者当中最弱的！连只会造水的水系异能者都比不上！
　　因为水系异能者虽然攻击力度不够，可是至少末世水资源何其尊贵，所以水系异能者也是宝贝。但是植物系就很不行了，因为末世的土地受感染根本不适合在没有净化之前种植！而且早期的丧尸还可以让植物系的异能者用催生出藤蔓的方法来绑住丧尸再对抗，但是这到后期就根本不可能了！
　　丧尸的进化很快，前世，杨朔的身边也有过植物系的异能者，一个多月后，藤蔓就不能绑住力气大的丧尸了。
　　而且，植物系的异能者进化非常非常的慢，跟其他具有攻击性的异能者进化速度是一点可比性都没有的！
　　所以，对于自己这比空间还略感鸡肋的植物系异能他能觉得廖感安慰就不错了！要不然，他还应该欢天喜地吗？
　　睁眼……此时已经是早上的六点。
　　杨朔不再去想自己那两个哭笑不得的能力，此时，他最关心的还是顾焰！
　　朝着身边望了过去……顾焰还在睡，但是对方的脸色还算不错，这让他稍微放心了些，只是，怎么还不醒过来呢？
　　叹了口气，杨朔起身想去看看另外两个人的情况了，而不用等他去看了，因为那边某个二货张君已经往这边冲过来了……
　　“杨朔！不好了！不好了！外面上演现实版的生化危机了！”
　　现实版的生化危机？杨朔的嘴角抽了抽，这个人还真是什么都敢说！不过……也不能说对方说的不对就是了……
　　门被撞了开来，张君差点撞到了杨朔的身上……要不是杨朔躲得快的话！
　　“啊，兄弟，你醒了啊！”
　　“嗯……”杨朔淡淡的应了声，朝对方身后瞥了眼。“柳飞阳呢？他没什么事情吧？”
　　“啊，好，没事，没事，我们都福大命大，没有变成怪物，现在飞阳在外头看情况呢，兄弟，我是来告诉你你千万得悠着点啊！外面不能去了！”
　　杨朔的嘴角再度抽了抽，“不去外面……我们有食物在家里躲一辈子？”
　　“额……”张君眨了眨眼，咳咳的咳嗽了声，挠了挠脑袋。“是哦……暂时还没想到这么多……啊！”他像是想到什么的大叫了起来。“杨朔，你家那口子没事吧？没出问题吧？”
　　                    
作者有话要说：　　



☆、【012】：顾焰清醒

　　杨朔闻言眸色略略柔和了一些，他往后看了眼，淡淡道：“还没醒，不过没事……你让柳飞阳暂时也别在外面呆的太久了，受伤就不好了。”
　　“嗯嗯，好。”张君虽然跑了上来，但是心中还是担心下面的柳飞阳的，此时听杨朔说他和顾焰都没事便立马屁颠颠的跑了下去……
　　杨朔看着，微微的摇了摇头，这个二货还真是……
　　“唔……”就在杨朔想着下去先弄点吃的东西的时候身后顾焰所在地竟然发出一声模糊的浅吟！
　　杨朔微微一愣，随后大喜，赶忙跑了过去……
　　“顾焰，你醒了！没事吧？”杨朔将人半抱起来，就躺在自己的怀中。
　　顾焰眨了一下眼，那刚睁开眼的一瞬眼中竟然诡异的闪过紫色的光芒！
　　杨朔险些以为是自己看错了……但是定了定神看过去竟然还是这样！
　　不过那紫色的光芒维持时间也就两秒钟的样子，之后对方的眸瞳颜色便恢复成了正常的黑色。
　　杨朔神色的怔愣引起了顾焰的注意，他摸了摸自己的脸颊，声音沙哑的问道：“怎么了？我脸上有什么奇怪的吗？”
　　“不是你的脸，是你的眼睛。”顾焰轻轻道。
　　“我的眼睛？”顾焰微微的愣了愣，手中抚上了自己的眼睛，不解的看着杨朔，“我的眼睛有什么奇怪的吗？”
　　“刚才里面有紫色的颜色……像是光一样。”
　　“紫色？”顾焰忽而沉默了一下，随后他深呼吸了口气，像是做了什么决定一样，手指尖竟然冒出一缕雷光！
　　杨朔对于对方拥有雷系异能并不吃惊，因为他知道顾焰是一定会拥有异能的！
　　但是随后杨朔吃惊了，因为顾焰的另一只手竟然窜出了火苗！那可也是货真价实的火苗啊！
　　顾焰，竟然拥有了双系异能！再然后，杨朔忍不住的对比了下自己……他的嘴角微微的抽了抽，为什么两辈子顾焰不管末世之前还是末世之后都这么厉害，但是自己却都这么废物呢？
　　顾焰双系异能，自己却什么都没有……或者也不能说没有，毕竟他还拥有空间了不是吗？虽然是个“等级太高”连最基本的食物都不能储存的空间……
　　“杨朔……你……你害怕吗？”顾焰仔仔细细的凝视着杨朔的表情，问的小心翼翼的，深怕从对方的嘴里听到“怪物”两个字。
　　他不知道自己为什么忽然有了这样的能力，但是如果这种能力得到的是杨朔的惧怕的话那么他宁愿什么都不要有！
　　“咦？”杨朔吃惊，再看顾焰的表情还有什么不明白的。
　　他一直知道这个人是在意自己的，但是……或许他不知道的是，这份在意比自己知道的其实要远远多的多。
　　顾焰是个不太擅长将自己的感情表现的太直观的人，可饶是如此，自己从对方的身上也能无时无刻都感觉到那种在乎……
　　想到此……杨朔心中还真有庆幸之感。庆幸这个人是属于自己的……
　　“顾焰，你还不知道外面变成什么样了吧？你可知道，你现在所拥有的那是可以让我们保命的东西啊！”
　　“外面？”顾焰微微一愣，他只是感觉自己睡了很久很久了，还不知道外面到底发生了什么事，现在看来……外面果然出事了？
　　他又想到了自己睡前杨朔的种种举动，他深呼吸了口气，“杨朔……外面，是真的变天了？”
　　杨朔狠狠点头，“没错，变天了，这个世界已经变成人吃人的世界了！”
　　“人吃人？”顾焰惊愕，虽然心里是做了一些准备的，但是那些准备离“人吃人”这种准备还是相差远了些，但是对于杨朔的话他一向不会怀疑，所以只是惊愕，没有不信任。
　　“是的，人吃人。”杨朔神色凝重，“顾焰，你看过生化危机吧？外面有好多人都变成了那样的怪物，我们需要当心了。”
　　顾焰闻言神色也凝重了起来，随后倏的道：“杨朔，那你……有没有什么……”
　　杨朔知道对方问的什么，他苦笑的摇了摇头，“没有，我没有你这么厉害的异能，你的两个异能杀伤力很大，我……我是植物系的。”
　　“植物？”顾焰好奇的看着杨朔。“什么样子的？”
　　杨朔闭了闭眼，和空间里的那植物沟通了一下，随后，杨朔的手上多了一截藤蔓……
　　                    
作者有话要说：　　



☆、【013】：一起离开

　　交流了下彼此的异能之后，杨朔和顾焰便往楼下走了去。
　　两人到楼下的时候正碰上了已经从外面回来的柳飞阳，而他的身边还跟着絮絮叨叨的张君。
　　“啊，顾焰醒了啊！”张君看到顾焰已经醒来高兴了一下。
　　顾焰淡淡的点了点头，对于这个拐走杨朔，让自己以为对方被绑架害自己担心的罪魁祸首实在摆不出什么好脸色。
　　张君觉得自己真是太委屈了，他又不是故意的么，他怎么知道自己会造成这样一个乌龙啊！而且那是杨朔自己答应过来的啊，他也没逼人啊！
　　杨朔见状笑着牵了牵顾焰的手，“饿了吧，我们先吃点东西吧。”
　　柳飞阳的脸色有些沉，外面的情况这么不好，真不知道这个世道是怎么了。
　　张君拍了拍柳飞阳的肩膀，“别担心，船到桥头自然直。”
　　柳飞阳并不乐观，沉默的吃着早饭。
　　“现在的自来水已经不好用了，这个我想你们已经知道了吧？”吃完早饭后，杨朔第一个开了口。
　　张君点了点头，“嗯，知道，水里有一股怪味。”
　　“昨天洗澡的时候水放多了些，上面有一浴缸的水，那个是可以用的……好在这个宅子里面有水井，水井里面的水应该能用。”
　　柳飞阳双眸微微一亮，“井水？我去看下。”然后立马起身跑了出去。
　　“诶，你别这么激动啊！”张君叫道，然后赶忙也跟了过去。
　　顾焰看着两人跑开，看向杨朔。“后面井水能喝？”
　　“嗯，井水不比自来水，应该可以，只是就算如此我们总不可能呆在家里不出去，除了水之外食物是最大的问题，而且外面的丧尸也不会不攻击。”
　　顾焰点了点头，“的确，这里再好，我们也不可能在这里留多久。”
　　杨朔拉了拉顾焰的手，“我们是要回去的。”
　　那边，检查过了井水问题的张君和柳飞阳双双走了回来，张君的脸上带着欣喜的色彩，“杨朔，你说的对，井水没问题，没有怪味！”
　　“不过究竟能不能喝还不能绝对保证。”柳飞阳谨慎的道。
　　杨朔点了点头，谨慎些是对的。“就算井水暂时能喝，我们也不可能龟缩在家里，外面的丧尸也不会让的。”
　　张君脸上的笑容垮了，“所以我们只有在这里的时候才不用担心被渴死吗？”
　　杨朔似笑非笑的道：“如果这是末世来了，在一开始的时候水资源也没有这么紧张，超市里的矿泉水总是少不了的。”
　　“是哦……”张君拍了拍自己的额头，“我们总不可能守着一口井过活……”
　　“那你们呢？你们接下来有什么打算？”柳飞阳问杨朔两人。
　　杨朔倒也没有隐瞒，他本来就没有隐瞒的打算。“我们要回去J市。”
　　张君眨了眨眼，倏的道：“飞阳，我们跟他们一起吧。”
　　柳飞阳迟疑了。
　　“飞阳，现在这种时候可是多一个人多一份力量的！我们两个很难生存！”
　　柳飞阳深呼吸了口气，“我知道……可是我还有一个大哥，那是我唯一的亲人，我怕我离开了这他回来会找不到我。”
　　“现在这种情况我们就算不跟他们走，你也不可能一个人呆在这里等到你大哥回来的啊！”张君有些急了。
　　柳飞阳紧抿着唇瓣不说话。
　　张君还想再说什么，杨朔忽然道：“张君，你去楼上看看那一浴缸水没什么错漏吧？”
　　张君顿了顿，还是往楼上走了去。
　　张君离开后，柳飞阳平静的看向杨朔，“你想说什么？”这么明显，他不会看不出这个人是有意支开张君的。
　　杨朔微微的笑了笑，淡淡道：“你留下，他一定会陪着你留下的，你的大哥若是活着即使你不在这里你们总有见面的一天，可是只有你们两个留下……你死，我想他也不会独活的，这是你想看到的结局吗？”
　　柳飞阳全身一僵，良久，他轻轻闭了闭眼，“好……我跟你们一起离开。”                    
作者有话要说：　　



☆、【014】：女人

　　既然决定离开，那么接下来的一些事情就比较好办了。
　　杨朔等人坐了下来商量，最后一致决定得搞一辆大车过来，最好还是改装过的
　　
　　悍马，能放下吃的东西，而且最重要的是安全性能好！
　　于是，之后四个人便收拾了家里能吃的东西都带上，每个人都背了一个大包，
　　
　　这是为了随身携带的。
　　从这里到J市路途遥远，谁都不知道路上会发生什么事情，万一几个人要是失
　　
　　散了，那么他们各自手中的背包也不至于让他们饿死。至少那是个不错的保障
　　
　　……
　　做好准备之后，几个人出了门，柳飞阳看着自己住了许多年的屋子心情有些复
　　
　　杂，张君安慰的拍了拍对方的肩膀，“没事的，以后和平了我们就回来。”
　　这个安慰也不知道有多少人能信，可是不管怎么说，这总是个希望……
　　于是，柳飞阳沉默的点了点头。“嗯。”
　　杨朔默默的在心中叹了口气，回来啊……那还真不知道是猴年马月的事情了，
　　
　　如今，他也只希望他们能够走的出去罢了。
　　上一辈子，他和顾焰被困在了这个旅游城市没有能走的出去，这一辈子，他性
　　
　　子变了，顾焰的异能也更加厉害了，没有自己向上辈子那样的拖后腿……他们
　　
　　能走出去的吧？
　　“在想什么？”看杨朔有些表情有异，顾焰不由轻声问道。
　　杨朔转了一下头，定定的，柔柔的看了顾焰一眼，然后唇角微微上扬。“没事
　　
　　，我只是在想我们一定能回去的！”
　　顾焰闻言只是点头，声音淡然但是却不可一世的自信，仿佛只是在陈述一个事
　　
　　实一般，“嗯，想回去，我们一定能回去的！”
　　吼……丧尸的吼叫在身后不远处响起……顾焰一个异能就解决了。
　　虽然已经被告知过，张君还是惊愕了……“靠！”他忍不住的骂了一句脏话，
　　
　　“这世界果然玄幻了啊！异能啊！为什么我没有呢？这也太拉风了吧？”
　　柳飞阳翻了个白眼，他和张君的手中都握着大刀，这还是顾焰购置的，背包里
　　
　　也还有一把，那是备用的。
　　张君在叫完了之后就往前面冲了去，他一刀砍在了一个丧尸的脑门上，刚开始
　　
　　的丧尸速度非常慢，张君的那一刀不用说，立刻要了他的老命，脑袋整个的滚
　　
　　落了下来，张君嫌恶的皱了皱鼻子，这血腥的味道太难闻了。
　　另一边，柳飞阳也解决了一个丧尸，他用的是和张君一样的武器，他解决起来
　　
　　也比较利落，不过他的面部表情比张君要平静的多了。虽然也是微微皱起了眉
　　
　　头，但是没有张君那么夸张。
　　杨朔利用他的“植物异能”很轻易的捆住了一个丧尸，而顾焰和他非常配合的
　　
　　在丧尸被捆住的时候一个火球丢了过去，由于杨朔跟他说过，异能的发挥跟人
　　
　　的精神力是有着很大的关系的，所以顾焰每次在解决丧尸的时候用的都是最少
　　
　　的异能……不过毕竟是才刚拥有异能，所以还需要摸索。
　　四个人，战斗力很强悍，很快，附近的十多个丧尸都被解决了。
　　张君平常运动的不多，此时累的要死，差点坐在地上直喘气。
　　柳飞阳稍微好些，但是额头上也冒了不少汗。他踹了张君一脚。“别装死了，
　　
　　快起来！”
　　张君站直了自己的老腰，“好了好了，我站的好好的了。”
　　杨朔笑了笑，“大家做的很好，丧尸就是这么解决的，也没什么可怕的不是么
　　
　　？我们快走吧，去搞车！”
　　“唉……”张君长长的叹了口气，“要是我们也有你们那样的异能就好了，解
　　
　　决起这些怪物来不是更加省力吗？”
　　杨朔淡淡的笑了笑，“会有的……可能时间没到而已。”
　　“好吧，我也只能这么想了。”张君只当对方是安慰自己，没放在心上。
　　柳飞阳倒是若有所思的看了杨朔一眼，微微低了下头。
　　顾焰没注意杨朔他们说的话，此时他在思考一个问题……那就是去哪里弄车！
　　柳飞阳倒是提供了主意，他说的是这里的一家汽车专卖店，那家专卖店卖的车
　　
　　子比较杂，有许多牌子，也有好的越野车，可以先去那里试试。这个旅游城市
　　
　　毕竟还是小了些，在这里找很好的车子不是太现实，他们只能先找一辆凑合，
　　
　　然后再寻找更好的。
　　这个主意被大家一致通过了，于是四个人开始往那家专卖店去。
　　那家专卖店距离这里大概两里路的样子，这两里路在平常可能不被大家放在眼
　　
　　里，但是现在这个情况，两里路可是不算短的距离了！
　　“爸爸你看，柳叔叔他们出去了！他们不怕怪物吗？”
　　男孩的声音是从二楼传来的，那处居民楼离柳飞阳家里也就相隔了两栋而已。
　　那个男孩柳飞阳认识，平常说过话，而且自己还给过糖果对方。
　　不过那个男孩的大人……柳飞阳就不欣赏了。
　　那户人家有两个孩子，一男一女，人说现在还是重男轻女的多，但是这家人家
　　
　　不知道为什么就是偏偏相反，这家人家把女儿当成了宝贝，男孩的话地位就跟
　　
　　草一样，自己因为同情所以帮过那个孩子几次……
　　“回来！谁准你站在窗边的！把病毒弄回家怎么办！他们要找死是他们的事！
　　
　　我们只要好好在家呆着等待政府的救援！”然后男人一把把男孩给拉了回去。
　　“哟，那是谁啊，好霸道啊！”张君明显感觉到那男人对柳飞阳的恶意，眯了
　　
　　眯眼。
　　柳飞阳倒是不在意，淡淡的说了句“不用管他”就自己走自己的路了。
　　等待救援？杨朔在心底嘲讽的勾了勾嘴角，政府还会救援吗？现在都自身难保
　　
　　了……哪里还管得了他们！
　　出了小街道，几个人拐上了大街，大街上的人显然比先前要多了不少，不管是
　　
　　幸存者还是游荡的丧尸，都多了好多。
　　“啊……不要咬我！不要咬我啊！”女人的尖叫声在这一刻显得有些刺耳，但
　　
　　是也不算太刺耳，因为尖叫声比比皆是。
　　“大家小心点，尤其是你们两个。”这话，杨朔自然是跟张君和柳飞阳两个人
　　
　　说的。“异能者本身可能存在一定的免疫力，但是没有异能的千万不能被丧尸
　　
　　抓到了，否则就会变成和他们一样的怪物！”
　　张君和柳飞阳神色郑重的点头，“我们知道了。”
　　“那里有一辆轿车，没人用的样子，我们背的东西太多了，开车过去比较好。
　　
　　”杨朔看着路边上一辆空置的轿车道。
　　顾焰赞同的点头，“嗯，我们的东西比较多，的确开车过去好些。”
　　于是，四人连忙奔向轿车，他们的运气不错，车主变成了丧尸，车门是开着的
　　
　　，虽然车子旁边徘徊了三个丧尸，但是对于武力值高强的四个人来说这三个丧
　　
　　尸实在不算什么，很轻易的就给解决了。
　　开车的是张君，顾焰坐在了副驾驶座上，后面是柳飞阳和杨朔。
　　会这样坐也是因为要保持两边都有异能系的战斗力。
　　而后边，就在杨朔要关上车门的时候，一女声大叫着冲了过来，“啊，等等，
　　
　　等等，求求你们带上我！”
　　那个女人跑得速度还挺快，很快就到了杨朔跟前，并且还拽住了车门。
　　杨朔本不欲理会，但是在看到女人模样的时候他的眼中飞快闪过一道光，然后
　　
　　眯起眼睛笑了。“那就快上来吧。”
　　女人露出非常感激的笑容，赶忙上了车，事实上她注意这四个人已经有好一会
　　
　　儿了，从他们来到大街上后她就注意到他们了，他们的武力值很高，而且每个
　　
　　人都背了一个大包，显然里面装的都是吃的，这样的四个男人在这人吃人的末
　　
　　世绝对会是一个好的依靠！所以，她怎么也要和他们搭上关系！
　　而现在，她成功了！
　　“真是太谢谢你们了，这真是太害怕了，要不是你们我就危险了！”女人的脸
　　
　　蛋很漂亮，眼睛更是水汪汪的，看起来楚楚可怜，此时这张楚楚可怜的脸上便
　　
　　是满带感激让人无法不动容。
　　“呵呵，没事，互帮互助么……”杨朔笑的很是温柔。
　　前座，顾焰微微垂下眼睑，身侧的两只手拳头握的死紧死紧。
　　终究还是这样了吗？杨朔……喜欢的还是女人……
　　明明也不想抱有什么期待的，可是这些天所经历的让他感觉到了对方的在乎…
　　
　　…因为那在乎，他开始了期待，期待两人会真的在一起……如今……梦醒了么
　　
　　？自己，果然还是在做梦啊……
　　张君皱了皱眉，平常他也不是不会怜香惜玉的人，但是杨朔现在的表现……
　　虽然心中很是不平静，但是顾焰在解决起丧尸的时候一点都没有手软。一路上
　　
　　只要是在前边拦路的都被他给解决了。
　　终于，车子到了专卖店附近，这一路，女人和杨朔已经聊的不错了。
　　至少大家都知道女人的名字叫李媛，今年二十四岁，才刚刚大学毕业，也是来
　　
　　这里旅游的，和其他的朋友失散了。家居然也在J市，很巧。
　　下了车……杨朔利用清理丧尸的机会拉了一把顾焰的手。
　　顾焰平静的转身看杨朔……眼神讳莫如深……                    
作者有话要说：　　



☆、【015】：小人物

　　
　　看着这眼神杨朔就知道顾焰胡思乱想了……自己伤了他。
　　说到底……还是自己的人品太不被信任了啊！从前，自己伤了对方太深，以至于，就算自己努力让对方相信，可是对方表面愿意相信，可心底里最深处……还是充满了不安。这是自己的失败啊！
　　想到这儿，杨朔拉着顾焰的手不由得更紧了两分，“顾焰。”杨朔的声音有些低沉。
　　顾焰微微垂下眼睑，轻轻的“嗯”了声，只是被握着的手指很僵硬。
　　时间紧迫，丧尸危机近在眼前，杨朔也只是拉近了顾焰，然后在对方快速说道：“那个女人是速度异能者，焰一定要小心，而且我还做过一个关于她的梦，在梦里她还差点害的我被丧尸咬了，所以，我留下她是为了替梦里的自己的报仇，焰明白了吗？”
　　顾焰闻言错愕的抬起头直愣愣的望着杨朔，在体会了对方话里面的意思后他的身上顿时散发出了强烈的杀意，那杀意，自然是针对李媛的！
　　杨朔见状在顾焰的手背上轻轻挠了下，“怎么说那也是梦里发生的事情不是么？要想知道我的梦境会不会变成现实还需要通过实践去论证，焰说是吧？”
　　顾焰深深的呼吸了口气，“我明白了。”眼中寒意并未消散。
　　“喝！飞阳小心！”张君大叫了声，然后一刀劈死了险些抓着柳飞阳的丧尸。
　　柳飞阳面上一片寒光，他冷冷的望着李媛，“李小姐，我让你上车可不是为了让你在遇到危险的时候把同伴往丧尸嘴边推的！”
　　李媛委屈的扁了扁嘴巴，眼中泛泪，她求救的望向已经走过来的杨朔。“对……对不起，我，我不是故意的……杨大哥，你快帮帮我，我，我真的不是故意的……”
　　对于那女人的求救杨朔铁青着脸走过去，然后，手起，巴掌洛。“啪！”巨大的脆响没有半点含糊。
　　“啊……”李媛被打的撇开了脸，不敢置信的一只手捂着自己被打的脸颊，身体都有些哆嗦了起来，也不知道是害怕的还是气的。
　　“李媛，如今末世，幸存者帮助幸存者人类才能生存下去，但是！”杨朔的声音冰冷无比，“如果只因为自己而害了别人，那是不可原谅的！你既然要跟我们一起走，就得明白我们是一个小队，在小队里，你必须是有用的，忠诚的！如果为了自己的安危而害队友身陷险境，如此这样，不管是什么理由都不可原谅！你明白吗？”
　　“杨大哥……”李媛委屈的哭了出来，“我，我真的不是故意的。我……我下次不会了……你们原谅我这一次吧。”
　　杨朔点了点头，“队伍里不收没用的人，你既然想我们原谅你……飞阳，给她一把刀。”
　　柳飞阳点了点头，从包里掏出备用刀扔了过去。
　　李媛几乎有些手忙脚乱的接住了扔过来的刀。
　　杨朔如恶魔一般的声音再度响起，“李媛，要想被认可，丧尸是必须要杀的。想留下就得有所行动！”
　　李媛点了点头，勉强扯出笑容点了点头。“杨大哥，你，你放心，我一定会努力的！”这么应着，低下头的时候她努力掩饰了眼中的愤怒和阴冷。
　　
　　杨朔暗的勾了勾嘴角，心中冷笑，李媛，当我还是上辈子的白痴么？会轻易相信你的“不小心”说辞？
　　哼哼，上辈子你做的好事，这一辈子，我会全部还回来！
　　冷冷的想着，杨朔率先冲在前面带着几人往专卖店里面进。
　　张君防备的瞪了李媛一眼，也跟着往里面进了去。
　　倒是柳飞阳在刚才的冷言之后仿佛并不太在意一样的也往里面走了去……只是更戒备了两分。
　　随后是李媛，此时的李媛只感觉浑身都凉飕飕的，她知道她的身后还走了一个人……那个人，杨朔跟她介绍过，叫做顾焰。
　　她刚才就看见那顾焰和杨朔两个人嘀嘀咕咕的，也不知道在说什么。
　　不过她的直觉一向很准，她觉得这顾焰和那杨朔关系不简单！
　　可能也因为这样，这个顾焰才会对自己有敌意。刚才杨朔的那一巴掌打的太狠了，从小到大，还没有谁敢这么打她的！好！她记住了！等到利用完了这些人，她一定不会放过他们的！
　　顾焰注视着前方李媛的背影，眸色阴冷。杨朔说的梦与其说是梦，不如说是预言更恰当一点，这个女人会差点害了他们？如此……也的确放在身边更好掌控一点……他倒要看看这个女人到底有什么能耐能伤害的了他们！
　　五个人各怀心思的往里面走，专卖店里的丧尸并不算太多，毕竟末世爆发的时候是晚上，专卖汽车的地方人不多，除了一些本来就留着的员工也没什么其他的人……
　　一辆轿车底下藏了个丧尸，像是修理工的样子，倒是差点让张君被咬了，不过好在关键的时候杨朔用植物把那二货缠住拉了过来。
　　“呼……”张君惊险的拍了拍自己的胸口，“兄弟，你这异能真是太好用了！幸亏你抢救的及时啊！”
　　杨朔没好气的翻了个白眼，“你既然知道危险就得处处当心，别毛毛躁躁的。”真要不小心出了事，哭都没地方去哭去！
　　张君揉了揉鼻子，可怜兮兮的瞅了眼柳飞阳，柳飞阳冷哼了声，开始翻找起好用的车子及其他一些东西。
　　“大哥，看来想到来这里找车的也不止我们一家啊！”一显然带着讨好的青年男音在门边响起。
　　杨朔等人朝着门边望去，进来的是五个男人，除去刚才出声的青年身形略微消瘦一点之外，其他的都人高马大的。
　　这几个人杨朔上辈子也没有见过，不好判断对方的来路。
　　五个人中明显领头的那一个眼神锐利的在杨朔等人身上扫过，最后定格在了顾焰的身上，那个人的眼神多了两分诧异，看样子……竟然像是认识顾焰的！
　　见状，杨朔不着痕迹的靠近了顾焰，低声问道：“你认识他们？”
　　顾焰淡淡的扫了眼进来的几个人，视线也只是在领头人的身上多停留了半秒，“领头的那个有过几面之缘，在袁总的手下做过保全。”
　　袁总是哪位杨朔不知道，也没有问，保全啊……瞧着像是个有异能的。
　　这么想着，杨朔也就说了。“我怀疑他有异能。”
　　顾焰点了点头，“嗯……”
　　“呵呵……这不是顾总么？真是何处不相逢啊！”那领头人竟然笑嘻嘻的朝着顾焰这边走了过来。
　　在末世之前，这样的小人物对于顾焰都是只能远观的，现在……竟然也能说这样的话了！                    
作者有话要说：　　



☆、【016】：不对劲的感觉

　　只是，虽然时代不同了，末世之前的“小人物”到了现在可能是什么了不得的大人物，但是顾焰表情依旧淡漠，甚至是完全不放在眼里的淡漠。
　　“你好。”虽然说着你好，但是那种仿佛与生俱来的上位者气势还是让人感觉到不小的压力。
　　领头人并没有看见顾焰他们动手，不晓得他们会不会异能，但是这个专卖店里面不见丧尸是事实，这里除了顾焰他们也没有其他人了，丧尸不是他们解决的是谁？
　　在末世之前这位顾总就太厉害，现在的话……他不认为对方会弱！
　　想到这儿，领头人脸上的笑容多了几分真诚，“顾总，这里的车子很多，顾总看上了哪辆请先便。”
　　倒是个识时务的。杨朔的眸光微微闪了闪。微笑开口。“呵呵，我叫杨朔，兄弟高姓大名？”
　　顾焰是冷漠的，现在有其他人开口，领头人自然乐的高兴，“哈哈，我叫程远，杨朔兄弟高兴的话叫我老程就行。”
　　“呵呵……那我叫你程哥吧。不知道程哥这是打算往哪里去啊？”
　　“这个还不知道啊，现在这世道这么乱，也不知道哪里才是安全的，只能先走一步看一步了……不知道政府那边情况怎么样？”
　　“程哥瞧着和我们顾总认识的样子……莫非程哥也是J市人？”
　　“是啊！”程远点头，“要不是回家来探亲，我现在人还在J市呢！顾总也是J市的，现在是要往那去吗？”
　　“可不是？”杨朔叹了口气，“你也知道我们顾总的情况，我们肯定是要回去的，顾总的亲人可都在那边呢，而且在我们熟悉的城市总比在外面的好。”
　　程远沉吟了下，最后倏的道：“顾总，我们都是人手底下跑生活的，我程远是个粗人，我后面的这四个都是老乡这边玩的比较好的，我们也无处可去，若是顾总不嫌弃，我们就跟着顾总吧！”
　　这……杨朔倒是微微有些诧异了。他和这个人搭讪倒是的确存着一起合作的心，因为这程远看起来就不弱的样子，末世之前干的还是保全，最主要的是他觉得这个人的心地不算坏，作为盟友的话还算过关，不过这个还需要时间去考验。但是他没想到对方会直接说出跟着他们这样的话……
　　这个人不会不知道跟着他们的话……可以说是真的就是“在别人手底下做事”了……
　　有些动容的杨朔当即就道：“程哥，出外靠朋友，实不相瞒，我们也都是跟着顾总的，相信顾总肯定能带着我们回到J市的，那里，我相信顾家一定不会倒！程哥如果真心想跟着我们顾总，那么我们以后就是伙伴了！”
　　“好！好一个伙伴！哈哈！”程远哈哈大笑，“我程远在这里保证，我程远带来的这些个兄弟也都会以顾总马首是瞻，绝对不会拖了后腿搞什么小集团！”
　　在末世之前，他其实就渴望能在顾家的集团做事，现在虽然是末世了，但是……他相信凭借顾焰的能力，肯定不会在末世混不下去，这个赌，他赌了！
　　一拍即合，小队人数再次扩大，杨朔他们开始挑车。
　　最后，杨朔他们挑了一辆外壳坚实度还算可以的悍马，程远那边也是五个人，选了一辆越野车，只是这里的油不多，即便从其他车辆上抽取了一些也还是不多。于是，接下来他们的任务便是弄油，以及搜集物资了。
　　杨朔他们这边的物资比较齐全点，但还远远不够，所以也还需要搜集。
　　车子上路之前那边程远给他的队员都做了介绍。
　　其他的四个人，三个是兄弟，董阳清，董阳贤，董阳宇，另外那个很会拍马的青年叫方国，是水系异能者。
　　董阳清三兄弟也都有异能，而且全是风系的。
　　至于程远，他的异能是火，火加上风的组合，在对付丧尸上成效可见不错。
　　这五个人的加入可以说是一大助力，只要心齐……那么相信未来他们的安全保障会更牢固。
　　不得不说的是，要离开专卖店的时候张君又被一个突然冲出来的丧尸给吓着了，这一次，杨朔他们离的稍微远了点，没有能第一时间救援，于是危险时刻张君自救的有了异能，也是火系！乐的他牙齿都快掉光了。
　　李媛看着这实力大涨的小队眸光闪烁，在路途中解决丧尸的时候也“爆发”了异能……果然是速度异能！
　　要不是速度异能，这一个女人也不会在丧尸堆里保持衣服干净……
　　十个人，就柳飞阳没有异能了，他稍微有些失落，不过有张君那个二货在，他那失落的情绪怎么也不会维持太长久。
　　两辆车很快到了最近的加油站，下车后，十个人聚集在一起。
　　程远微微皱了皱眉，“这里好乱啊！”
　　可不是，其中一个油罐都翻了……而且丧尸飘荡，那边竟然也停了三辆车，看的出车里是有人的，但是谁都没有下来。是害怕的不敢下？
　　“啊，有人了，有人了。”三辆车中的其中一辆后车门被小心翼翼的打开，然后从车里下来了一个女人，女人的手里还抱着一个四五岁大的小女孩。
　　“你们快点解决那些丧尸啊，好可怕啊，我们都不敢去加油了！”
　　程远的嘴角抽了抽，“这女人是哪来的天兵啊？她以为自己是国家总统啊，合该着丧尸都应该别人替她解决啊！”
　　“她就算是国家总统，这个世道也没人听她吧？”方国无语道。
　　杨朔淡淡的笑了笑，“程哥不用理会就是了……我们分头行动，除了给车子加满之外多准备几桶，回去可少不了油。”
　　“嗯，我们去那边。”程远指了一个方向。
　　杨朔点头，“好，那我们就在这边好了……好了之后就会合。”
　　程远不再多说，和他下面几个人往右前方的油箱奔了去，风火的组合造成的结果很是绚丽，丧尸被解决的很快。
　　那边剩余的两辆车人也都下来了，往程远那边奔去，包括那个抱着孩子的女人以及从驾驶座下来的年轻男人。
　　而杨朔这边，张君和柳飞阳也飞快的行动了，顾焰做掩护，张君和杨朔攻击，李媛和柳飞阳帮忙找桶灌油……配合也算是不错。
　　忽而，顾焰神色一凛，一把抓住了要往另一边油箱跑的杨朔。
　　杨朔惊讶的转头看顾焰，“顾焰？怎么了？”
　　顾焰皱着眉头眼神四处张望，他的唇瓣有些抿着，“不知道为什么……感觉有些不对劲……”                    
作者有话要说：　　



☆、【017】：动物变异体

　　顾焰的话让杨朔微微一顿，随后，他的眼睛立刻眯了起来。
　　“你觉得哪儿不对劲？”
　　顾焰皱了皱眉不知道该怎么说，那种不对劲的感觉更像是一种感觉而已。
　　可让他具体说出是哪里不对劲他又说不出上来，只是一种本能的危机感让他有不寒而栗的感觉。
　　杨朔抿了抿唇正想说什么，忽而，空间里的那株植物竟然说了话。
　　依旧是男孩的童音，但是微微带着不易察觉的欣喜。
　　“外面有对空间有用的东西！”
　　“嗯？”杨朔眯了眯眼，对空间有用的东西？“在哪里？”
　　由于是用意识在说话，所以外面的顾焰倒是并不知道杨朔在和人沟通。
　　“离这里应该不到两百米的样子……我要借用下你的眼睛，你把藤蔓缠在手上我看看外面的情况。”
　　杨朔默默的照做了，片刻后，藤蔓指向了加油站两百米开外的超市。“在那里，我感觉有用的东西在那里。”
　　杨朔皱了皱眉，“到底是什么东西你感觉不出来吗？”
　　“距离太远了，我得到面前才能知道。”
　　“顾焰，那边有超市，我们去那里看看吧。”杨朔只得对顾焰道。
　　顾焰看向了不远处的超市，然后，目光凝结在了那上面。
　　当视线放在那里的时候……顾焰知道了自己不对劲的来源在哪儿了。
　　“我们这边差不多了，你们要去超市的话就一起吧。”张君听到两人的话跑过来道。
　　杨朔点了点头，“好，那就一起去吧。”
　　然后，五个人往超市那里去，李媛被杨朔有意无意的安排在了中间的位置。
　　越是接近超市所在的位置顾焰心中那种危机感越甚，于是，他忍不住的拉住了杨朔的手肘。
　　杨朔微微扭了一下头，用眼神示意的询问顾焰。
　　顾焰轻轻道：“越到这里感觉越明显。”
　　杨朔明白是对方说的那种不对劲了……看来，植物要的那对空间有用的东西真的不是那么容易好拿的啊！
　　“超市里面可能有危险，那东西要怎么找？”杨朔用意识跟植物沟通。
　　绕在杨朔手上的藤蔓枝头往前探了探，竟然延伸出五米左右距离的样子，而这个距离已经够让它探到了大门口。
　　杨朔瞧着目光闪了闪，也许他这个“植物系异能”并没有想象中的那么废柴？
　　“里面有一个高级变异体。”探索到结果的植物立即道。
　　高级变异体？杨朔愣了愣，他并不太明白这句话是什么意思。
　　“什么是高级变异体？”
　　植物若是有白眼的话一定会翻白眼，所以，童音嗤笑了声，“就是动物进化者。等级比你现在高。”
　　杨朔微微苦笑，“我知道我现在很弱，你不用再提醒我了，你要是嫌我弱你大可以自己变强一点也能帮到我……你可别忘了，我们现在可是一条绳上的蚂蚱，我强你强，对了，我们老是在这样交流没个称呼总是不方便，你有名字吗？”
　　
　　植物似乎是不太高兴的顿了顿，然后才淡淡道：“周洲。”
　　周洲？果然是有名字的，看来这个麒麟空间的守护者，那植物的本体……可能真的会有一天“变成人！”
　　“好吧周洲，那动物变异体是什么动物？”
　　“根据味道来看像是猫。”
　　“猫？”杨朔皱眉，猫这种生物其实不太好对付，首先，对方比起狗那是出了名的“养不熟”的，而且，对方的速度很快，弹跳能力一级棒，现在这猫又是进化体……
　　“嗯，你小心点吧，可别挂了。”
　　“这猫的能力比起顾焰如何？”杨朔问道。
　　“顾焰啊……”周洲沉吟了一下，“伯仲之间，顾焰或许可以解决，但是不会毫发无伤。”
　　杨朔深呼吸了口气，眸色冷了下来，重生一辈子，顾焰已经是他的逆鳞，看对方受伤是万万不能的！
　　“那个东西放弃吧。”最终杨朔淡淡道。
　　周洲不悦，“你不想变强了？更何况，你当现在这个社会是什么社会，还容的你想避免危险就避免的吗？顾焰不经历受伤的洗礼也别想成长！”
　　杨朔知道周洲说的是事实，但是人就是这么回事，有些事情他知道但却做不到，人对于自己所关心的对象都是格外重视的，也容不得半点损伤。
　　因为……会心疼。
　　“我打头阵。”顾焰这个时候开了口。
　　杨朔拉了拉对方的手，轻轻在对方耳边道：“你要格外小心，我的植物探测告诉我里面有厉害的动物变异体，那动物可能是猫，很厉害，你要小心。”
　　猫？顾焰的眸光也闪了闪，那让他直觉危险的存在竟然不是丧尸而是动物的变异体么？而杨朔……他的植物竟然能探测到！
　　沉沉的点了点头，顾焰表示自己知道了。
　　而此时杨朔已经又在和周洲沟通了，“等下到了里面我用植物试探那只猫，你能准确找到那猫的方位的吧？”
　　“能找到，但是不能束缚住它。”周洲道。
　　这个结果杨朔已经预料到了，在上辈子植物系的异能者可是很弱的，他能有现在这样的结果已经很不错了……
　　“不能完全束缚住，那么一会儿呢？”
　　“不超过三秒。”周洲思忖了一下道。
　　这个时间已经够了！杨朔紧跟着顾焰身后，轻道：“顾焰，等会儿我用藤蔓束缚住那猫，注意抓紧时间攻击。”
　　顾焰并不赞同这个决定，“那变异体很危险，你不能冒险。”
　　杨朔浅浅的笑了，“傻瓜，我就在你身边呢。”
　　顾焰身躯微微一震，耳根淡淡的红了。“……不管怎样，你要小心。”
　　“这是自然，我怎么忍心让我的焰守寡。”
　　于是，顾焰的耳根更红了……
　　一入超市，一只丧尸率先朝着众人扑了过来，顾焰一个火球丢过去，火球精准的落到了丧尸的头部，丧尸嚎叫一声，很快变成了飞灰。
　　杨朔跟在顾焰身后神色更戒备，他的藤蔓再次延伸了出去，很快捆绑住了另一个距离门有些近的丧尸，然后狠狠砸向了一旁的货架。
　　刚才藤蔓已经探测到了，那猫就在货架的上方！
　　“喵！”随着货架的倒塌，猫的凄厉叫声在空气中响起，格外渗人。
　　杨朔看准时机藤蔓再次挥动往变异猫身上缠去，而这一次那变异猫显然有了准备，只见它纵身一跃竟然跳到了另一个货架上，生生的避开了杨朔的藤蔓袭击，与此同时它的毛也跟着炸开，发出威胁的吼叫。
　　“啊，那是什么东西？猫吗？靠！怎么会有这么快的速度！”张君被狠狠的惊到了。
　　柳飞阳也大为惊讶，“那猫好快的速度啊！”
　　李媛也吃惊，“那猫的速度比我快多了！”她可是速度异能者，但是速度都没有刚才的猫快，跟旋风一样……
　　顾焰抿了抿唇，眼神冷静，他并没有释放异能，只是专注的凝视着那对他们发出威胁吼叫的猫。
　　张君在惊讶后倒是很快恢复过来，然后朝着货架上面的猫丢了一个火球过去。
　　“喵！”猫凄厉的又叫了声，张着嘴巴……明明那么一点小小的嘴巴竟然生生的将张君丢出去的火球给吞噬了进去！
　　“喝！这是什么诡异的异能，竟然能吞噬火球！”张君吓了一大跳。
　　杨朔也狠狠一震，“吞噬！”
　　顾焰神色更冷，“吞噬么？”他冷哼了声，雷电顿时在猫的头上劈开，猫惨叫一声，刚才还吞噬了张君的火，此时竟然被雷电劈黑了一点毛……                    
作者有话要说：　　



☆、【018】：能力进化

　　变异猫也发现了自己的状况，它舔了舔自己的爪子，口中的嚎叫越发凄厉了。
　　同时，它张开小口也朝着顾焰那边吐出了一口气……
　　只是，那口气可不是平常的气，非常的灼热，温度高的绝对能烫伤人！
　　“它刚才吞噬了张君的火异能，现在释放出来的虽然不是火，但是也差不都了！”杨朔一边说着一边往后退。
　　顾焰也在往后退，同时还带着杨朔一起。
　　避开那灼热的气体之后，顾焰又是一道雷击劈了过去。
　　不过这一次那猫没有被劈中，在雷击要到它头上的时候给险险的避开了。同时他还冲了过来，小小的身子快如闪电……眼看就要撞上杨朔，一根碧绿色的藤蔓伸了出去紧紧绕住了那快如闪电的身体。
　　这个机会可不多得，杨朔也不会忘了他这束缚的效果只有短短的三秒，于是他赶忙喝道：“大家攻击！”
　　顿时，除了速度系的李媛和没有异能的柳飞阳外，剩下的顾焰和张君两人都迅速用上了自己的最强异能。其中顾焰还是两种异能同时用上。此时，他的左手边冒出的是烈火，而右手紫光环绕。
　　三秒被定住的时间，烈火和雷电齐齐攻击到变异猫的头上。
　　攻击落下，变异猫惨叫出声，它愤怒了，整个身体忽的暴涨开来，比原先的模样大了整整的两倍多的样子。全身的毛也全都倒竖了起来。三秒过，杨朔的藤蔓再也束缚不住它，变异猫再次冲了过来，这一次，众人再次感受到了那灼热的能烫伤人的气息。
　　杨朔咬了咬牙，他不能让这猫冲到他们中间！藤蔓迅速的再次延伸了起来，朝着变异猫死命的绕了过去，但是能起到的勉强也只是一点点几乎可忽略不计的阻挡作用，绿色的藤蔓绕住又被摧毁，不断的缠绕不断的摧毁，时间间隔也异常的短了起来……
　　顾焰再次发出雷电异能，只是这一次比刚才的攻击要小了不少……但饶是如此变异猫也还是哀嚎了声，可见雷电对它所起的攻击效果是最强的。
　　而紧随着变异猫嚎叫后，杨朔的藤蔓也再也束缚不住它。“轰”的爆炸声响起，顾焰等人被那力道掀飞都摔倒在地。
　　变异猫如今也变成了黑猫，焦黑的毛发看起来惨不忍睹但是也更可怕了，它露出尖锐的牙齿用最后的力道朝着杨朔扑了过去……它似乎是认准了杨朔，觉得他比伤害它更深的雷电系异能者顾焰更加的可恨！
　　“你敢！”顾焰看着那变异猫的动作腥红了双眼，咬着牙宁愿受反噬也将最后的异能用光，再次一道雷光劈向了那变异猫，与此同时更快的还是他的身体，他的距离离着杨朔本来就近，所以，比雷电更先出击的还是他的人本身……整个的扑向了杨朔，挡在了对方的身上。
　　这一系列动作说时迟那时快，至少被扑的杨朔就没有反应过来，也就没有能及时推开顾焰……
　　“顾焰！”
　　“噗……”变异猫的攻击还是到了，跟着顾焰的雷电攻击一起到的……变异猫变成了飞灰，只留下了一块乳白色的晶核。
　　而顾焰吐出了一口鲜血晕死了过去。
　　“顾焰！”杨朔大惊，连忙抱住顾焰，将人搂在怀中，小心翼翼的探了探对方的鼻息……还好，只是晕倒……
　　他微微松了一口气，余光瞥见那乳白色的晶体，他不动声色的收起。
　　“把晶核丢到空间里来。”周洲的声音响起。
　　杨朔皱了皱眉，但还是把晶核丢了进去。随后，他抱起顾焰，藤蔓甩开，绑住先是被震飞现在又摇摇晃晃往这边来的丧尸，狠狠丢了出去。
　　张君和柳飞阳也赶忙加入了杀丧尸的队伍行列。
　　李媛眯了眯眼也加入了进去……只是显然没有柳飞阳他们那么卖力。
　　刚才的战斗张君也消耗的不少，所以现在柳飞阳反倒成为了杀丧尸的主力，几个人在经过了十几分钟的战斗后也终于完全清空了超市里面的丧尸。
　　杨朔带着人在超市门口的墙壁处靠墙坐了下，然后淡淡的对张君等人道：“你们快点搜集物资吧。”
　　张君有些担忧的看了眼顾焰那边，停顿了几秒后才转身和柳飞阳一道去搜集物资，下手的动作很快。
　　又是几分钟后，程远等人过了来，“顾总？”
　　杨朔抬头看了对方一眼，淡淡道：“没事，受了点伤，你们的油都弄好了？”
　　程远点头，目光看向杨朔身后的超市。
　　杨朔再度淡淡道：“你们也赶紧进去里面多搜集一些物资吧，时间不等人。”
　　程远立即点头，带着底下的兄弟进去了。
　　程远的身后还跟了一大帮子人，不过那些人比起先前从那三辆车上下来的人数数量显然要稍微少了些，程远果然是个好角色，那些人想要跟在他身后捡漏？呵呵，那可是要付出代价的！
　　“妈妈，这个叔叔怎么了？”这是先前抱着孩子下车的那个女人一家。这家人倒是活的倒是还挺完整的，三口人都在。
　　“宝贝别管他，也不知道是不是被丧尸咬了。”女人一脸嫌恶的说着，然后跟着自家男人赶忙往里面跑了去。
　　杨朔眯了眯眼，冷冷的望了眼女人的背影，而后手中藤蔓再次伸出远远有七八米的距离，这一次，他的目标是超市外面晃荡的要往这边来的丧尸。
　　卷住了，然后朝着女人砸了去，不过他在砸过去之前他还先出了声。
　　“啊！”女人大叫了声，抱着孩子很利落的躲了开，然后破口大骂。“你还是不是人啊！自己人要死了就见不得别人好……”
　　“哼。”杨朔冷笑一声，冰冷的注视着女人的脸，“再说一句不中听的话你会得到更多的丧尸！”
　　“你……”女人气的直哆嗦，还想再骂，被身边的丈夫喝斥道：“你给我闭嘴！快点搜集东西！”没看他们人多势众吗？他们这边只有自己有异能，还要保护孩子怎么跟他们斗！这女人末世前就一张嘴巴容易得罪人，现在了还是这样！自己早晚被她害死！
　　女人这才反应过来现在不是闹性子的时候……她现在不比以前了……
　　恨恨的瞪了眼杨朔的方向，在丈夫解决完那个丧尸后她默默的抱着孩子搜集东西去了，那小家伙倒是比她可爱的多，刚才的变故都没哭过……
　　很快，程远他们也都搜集好东西跑了出来。
　　杨朔抱起顾焰，一行人往各自的车行了去。
　　上了车，程远他们的车子在前面打头阵，两辆车往小镇外面行了去……
　　
　　这一走，车子便到傍晚的时候才停下。期间的吃食也都是在车上解决的。
　　顾焰他们这边开车的是张君，杨朔一直抱着顾焰坐在后位没有动过。
　　傍晚时分，几个人找了一处已经空置的民宅住了下来。
　　民宅里面原来是一家人，还是个大家，人口有五人之多，只是非常不幸的全部变成了丧尸。
　　杨朔他们的战斗力自然不会将五个丧尸放在眼里，很快就解决了。
　　这家人家的备用口粮也不少，煤气什么的都是现成的，几个人可以说是吃了一顿热腾腾的晚饭，这在末世来说可算是无比幸福的事情了！
　　杨朔在进入宅子后就抱着顾焰找了二楼的一间卧室和顾焰住下了。
　　顾焰还没有醒来，他就算肚子饿了也是一点胃口都没有。
　　此时空间里周洲已经“消化”完了那乳白色的晶核……表面没有看出任何异样。不过如果细看的话会发现那植物多长出了几片叶子，而且深埋在灰色贫瘠土地之下的植物根茎也更为牢固了两分。
　　“顾焰还没有醒吗？”周洲解决了自己的事情，于是问杨朔。
　　“没有。”杨朔眼睛紧紧的盯着顾焰的脸庞，深怕自己不小心错开了就会错过顾焰的清醒。
　　“我给他看下。”周洲倏的道。
　　杨朔一愣，而后一喜，“你会看？”
　　“只能大约看下。”周洲淡淡道，“异能。”
　　他必须通过杨朔才能感知外面的情况。否则的话根本不行。
　　杨朔连忙通过使用精神力的方法让藤蔓绕上了自己的左手腕，随后，藤蔓的尖尖头很细小的那一端伸向了顾焰，绕上了顾焰的手腕。
　　这是……在把脉？杨朔的嘴角微微的抽了抽。植物……把脉？好吧，那算是见识了，不管怎么样的奇葩，只要顾焰能好就比什么都好！
　　片刻后，藤蔓缩了回来，周洲的声音也紧跟着响起，“异能耗尽，不过也算是因祸得福了……这么短的时间他似乎要晋级了。”
　　“晋级？”杨朔顿时一愣，“你是说顾焰要变成二级异能者了？”
　　“嗯。”周洲应了声，“他比你厉害多了。”
　　杨朔的嘴角再度抽了抽，无语了一瞬才道：“我应该说我感到自豪吗？”
　　周洲：“……你的脸皮真够厚的。”
　　杨朔淡淡笑了笑，“他是我的人，我自豪不是应该的么？”
　　周洲不晓得要说什么了。这人……
　　“他什么时候会醒？”杨朔赶紧又问道。
　　周洲想了想，道：“不知道，要看他的悟性了。”
　　杨朔皱了皱眉，然后倏的道：“那晶核对空间有帮助？”
　　“嗯，这次收获不小，除了那晶核之外我要的东西也拿到了。”
　　杨朔顿了顿，从顾焰受伤后他就忘记了一开始进超市的初衷，周洲在那个时候也没有出声他就更没有想起来，现在听周洲这么说倒真是让他愣了下。
　　“那东西你要到了？什么时候要到的我怎么一点都不知道？”
　　周洲哼哼了声，“你一门心思都在你家顾焰身上了哪还管得了其他的事情，我当然只好自己动手了。”
　　说的好像很委屈一样，还不是好处都拿到手了！
　　
　　杨朔翻了个白眼，“是什么东西？”
　　“是一个货架上面的罐子。”周洲没有隐瞒，并且把那个罐子在空间里露了下，好让杨朔能观察的到。
　　杨朔看到了那个罐子，不像是卖的东西，倒像是放杂物的，黑色的铁皮子，也不大，人的巴掌大小而已。
　　“里面有什么？”杨朔问，他实在是看不出来这个罐子有什么奇特的。
　　“里面没有东西，即使原本有东西，但是等级太低了，也带不进来。”周洲傲然道，看的出来是很以空间的等级为豪的。
　　杨朔撇了撇嘴，“我情愿你空间的等级低一点！能让我放的进去你口中的垃圾东西，现在这种末世我的空间如果只能放灵物那不是亏大了吗？”
　　周洲很不解，“等级高还不好吗？你知不知道这是多少人想要都要不来的？你不要身在福中不知福好不好？”
　　杨朔闻言大翻了个白眼，“但是我这边外面的情况你也看到了，我们都是人，需要吃东西，如果储存的物资不够，那么我们是肯定会被饿肚子的！而且，现在带物资也非常的不方便，如果有可以存放的空间那不是很好吗？”
　　“你的追求也太低了……”周洲的声音很不悦，他顿了顿，不太情愿的开口道：“有另一个法子。”
　　杨朔“嗯？”了声，有点期待，“什么法子能让我把物资放进去？”
　　周洲的声音很不高兴，“跟放东西没关系，我说的法子是让你们不吃东西……就是辟谷……不过真正的辟谷看你们的能力还需要很长一段时间，但是如果只吃辟谷的果子还是没问题的。”
　　“辟谷的果子？”杨朔愣了愣，不是太明白这句话的意思。“什么东西？”
　　“是我的本体结的其中一种果子，吃了可以不用吃五谷杂粮，不会使人感到饥饿……你不是要存放东西吗？那东西也是为了用来吃的吧？”
　　杨朔双目一亮，“如果有这样的东西那真是太好了，快给我一些！”
　　周洲更不悦了，“你当那是白开水吗？还给你一些！我的本体结成果子那是需要灵气支持的，现在空间这个样子你让我怎么给你结果，还很多！别做梦了！”
　　听周洲气呼呼的样子杨朔无言的抽了抽嘴角，“那么你有多少？”
　　“刚提升了一点能力……如果你真的需要的话能给你三颗，每颗的效用是三天。”
　　“每颗的效用有三天？”杨朔开心了一下，“这是好东西，出任务不方便的时候太用得着了。”看来这个植物系异能果然不那么废柴！
　　“如果这样的话我会多找有灵气的东西让空间升级的，晶核就可以？如果晶核就行的话那么以后也不怕找不到东西了！在末世里什么都缺，就是晶核不缺，只要你有这个能力！”
　　周洲听到这儿终于高兴了点，“嗯，既然你知道那么就要努力了。晶核是好东西，多弄点。”
　　“可是为什么丧尸身上没有，反而是动物身上有？”
　　“那是因为现在的一些丧尸等级太低了，他们进化不过有生命的动物，所以他们的脑门里没有。”
　　“好吧……”杨朔点了点头，“我明白了……我……”
　　“唔……”正当杨朔说着什么的时候顾焰浅浅的低吟了声，竟然有转醒的趋势！
　　杨朔顿时大喜。“顾焰？你醒了吗？顾焰？”
　　周洲微微吃愣，“他竟然醒的这么快！”
　　                    
作者有话要说：　　



☆、【019】：算我求你

　　顾焰的确是醒了，但是其实也并不到醒的时候。
　　为什么这样说呢？因为他根本没有完成升级，按照周洲来说，顾焰应该是完成升级再醒来的，但是他太担心杨朔，怕对方在自己不清醒的时候受伤……所以，潜意识里的担忧战胜了对自己有利的升级渴望，他……睁开了眼。
　　“顾焰！焰……”杨朔有些急切的唤着，顾焰睁开的双目也缓缓有了聚焦。
　　“杨朔……你没事吧？”顾焰醒来只问自己最关心的。
　　杨朔眸光顿时柔和的不可思议，他柔声道：“没事，顾焰，你放心，我好好的，有你那么护着我，我能有什么事？”
　　顾焰这才松了一口气，“你没事就好。”
　　“我没事，有事的是你，怎么样，你是不是在升级？”
　　“升级？”顾焰眨了眨眼，“我么？”他的声音有些沙哑，“好像没……”
　　杨朔一愣，随后眯起了眼，“还没升级？那焰你怎么会醒的？”
　　顾焰顿了下，缓缓别开了视线没说话。
　　杨朔到现在哪里还有什么不明白的，这个人，怕是只为了担心自己吧？
　　只为这样，就强迫自己在升级的时候提前醒来！
　　为了救自己连命也不要了！这个人，到底要自己欠他何种程度才甘心！
　　想到这里，杨朔神色阴郁了起来。
　　顾焰回眸间瞧见了杨朔阴郁了神色有些不安了起来。
　　“杨朔？你……你怎么了……”
　　杨朔抿了抿唇，轻轻的用自己的手掌摩挲着对方的脸颊。“顾焰，你告诉我，我要怎么做你才能多爱惜自己一点？才能不要那么把我放在心上？你知不知道看着你为我受伤我一点都不会觉得感动，我只会觉得心疼，只会心疼！你明白吗？顾焰！”
　　顾焰浑身一震，有些不敢置信，但更多的还是不知所措。
　　杨朔……他说什么？自己受伤，他只会心疼？
　　“杨朔……”自己，真的等到了吗？
　　“顾焰，算我求你，不要再为我受伤好不好？嗯？为你自己多想一点……你要是自己做不到，那就当作这是我对你最希望的要求去做，这样好不好？”
　　杨朔的声音很柔很柔，柔的顾焰觉得这是自己这辈子听到的最大的蛊惑……于是，双眼不禁迷蒙了起来，愣愣的望着怀抱着自己的杨朔，这个自己爱惨了的男人……
　　“顾焰，我只希望你好好的，好好的活着，好好的对待自己……不要为了任何人受伤，不要为了任何人委屈自己……顾焰，我只希望你能做到生命中最爱的那个人不是别人任何人，包括我，而是你自己……顾焰，你答应我，爱你自己比爱我多一些，只要一些，好不好？”
　　再也听不下去了……即便身上没什么力气，顾焰也还是齐集最后一点力环抱住了杨朔的颈项，然后狠命的亲了上去……
　　唇齿交融，那力道大的差点磕破杨朔的嘴唇皮，但是除此之外顾焰不知道自己还可以怎么做，还能怎么做，他也只想这么做……
　　顾焰……喃喃的在心里念着这个自己最在意的人名，杨朔给予激烈的回应，温度渐渐升高，当杨朔忍不住将顾焰压在身下想要更进一步的时候……又无奈的停了下来。
　　顾焰……竟然昏睡了……
　　深呼吸了口气，又深呼吸了口气，杨朔好不容易才将热火生生的压了下去。
　　“周洲，他没事吧？”
　　周洲顿了一会儿后才淡淡回答道：“没事……升级继续了。”
　　杨朔松了口气……
　　                    
作者有话要说：　　



☆、【020】：更进一步

　　顾焰做了一个很长的梦，在梦里，他幸福的笑了。因为他梦到他最爱的男人对他说……他希望自己能好好的，如果自己受伤，他会心疼……
　　那曾经是他这辈子最渴望听到的话，最渴望得到的幸福……而在那个梦里，他都得到了！
　　那个梦太美太美了，美的他都不想醒过来……
　　睁开眼睛的时候没有看到杨朔，那个自己最爱的男人……顾焰是失望的，很失望。所以……那个美梦只是美梦吧？
　　眸色忍不住的黯淡了下来，顾焰撑着身子起身，一时也没注意自己周身的环境。而就在这个时候，房门被人打了开来，杨朔端着一碗热腾腾的粥出现在了门边……
　　看到杨朔，顾焰愣住，一时都不知道自己该怎么反应。
　　杨朔觉得对方这反应有点奇怪，于是赶忙走过去一边放下粥，另一只手探上了顾焰的额头，“没有发烧啊，怎么了？是有哪里不舒服吗？”
　　顾焰有些怔愣的摇头，“没有哪儿不舒服……你……刚才去哪儿了？”
　　“去哪儿？”杨朔挑了挑眉，“去给你弄早饭啊……饿了没有？”
　　顾焰看着杨朔的脸摇了摇头，“没有，不怎么饿……你吃了吗？”
　　“嗯，刚吃过。”杨朔一边回答着一边有些奇怪的看顾焰，“顾焰，我怎么觉得你有些怪怪的？怎么了，在想什么？”
　　顾焰顿了下才慢慢悠悠的道：“我……好像做了一个梦……”
　　杨朔笑了，“做梦？好呀，你做什么梦了？”
　　顾焰瞥了眼杨朔，然后缓缓的又别开了视线，状似无意又仿佛只是在陈述事实一样的道：“也，也没什么……我梦到你说……”
　　顾焰像是很难启齿一样的停顿了下来。
　　杨朔大为奇怪，顾焰这样扭扭捏捏的时候……真的很少！到底是什么话让对方这么难以启齿！
　　“顾焰，你梦到我说什么了？”
　　顾焰深呼吸了口气，随后才像是破罐子破摔的道：“我梦到你对我说了很多肉麻的话，你说希望我爱你少一些，希望……唔……”顾焰的话没有能再说下去，因为杨朔已经重重的亲了上去……
　　浓烈的亲吻，燃烧的异能炙热，顾焰颤抖着接受着这异常激烈的吻，双手也不自觉的环上了杨朔的颈项。
　　杨朔这实实在在外放的情感他感受到了，然后他恍惚的记忆起……好像在自己昏睡之前，他和杨朔的确是有说过什么的？顾焰迷蒙的想着，而很快的，他什么都不能思考了，因为杨朔的动作越来越大……
　　解开了顾焰的衣襟，杨朔的手指跟着探进，抚触着那洁白细致的肌肤，杨朔无疑的是满足的，他满足的低下头，舌尖在顾焰的上身之上流连着，满意的感受着顾焰那微微的颤抖，“你这个笨蛋……谁说那是做梦，昨天刚说过的话，你也才刚答应过我呢，这就不想承认了？哼，就算你不想承认我也不会放过你的，想忘记，做梦！”
　　说着，惩罚性质一样的咬了口顾焰胸前的樱果。
　　“唔……”麻麻的刺痛感让顾焰微微闷哼了声，口中有些破碎的吐出几个字：“我……是真的……那……不是梦……”
　　
　　“你想把那当作是梦还得问我愿不愿意，焰，你可是答应了我的，好好的爱惜自己……做不到，我会让你下不了床，明白吗？”
　　恶狠狠的，像是威胁一般的话语，但是此时此刻的场景怎么也感觉不出那威胁的味道，顾焰喘息着，神色也更加的迷蒙。
　　此时，杨朔的手指已经来到了顾焰的身下，握住那宝贝的时候两人都不可抑制的抖了一下，于是，房间里的温度也越发的高了起来……
　　杨朔的吻缓缓上移，来到了顾焰的唇上，咬着对方的下唇细细的摩挲着。
　　顾焰张开自己的嘴迎接着对方舌头的进入，片刻后，两人真正的做到了唇齿交融相濡以沫，顾焰也在杨朔不断的动作下哼哼了声释放了自己。
　　杨朔微微的笑了，灼热的呼吸喷洒在对方的耳边……“该轮到我了……”
　　顾焰眼中飞快闪过一丝淡紫色的光芒，在陷入此情的此刻那抹紫色倒是更添一抹冷艳高贵的神采。
　　杨朔看着，受到了蛊惑，情不自禁的吻上了对方的眼帘，“真美……这紫色，焰……”
　　顾焰无意识的哼了声，更送上了自己的唇。
　　杨朔撅住对方送上的粉唇再也忍不住的找到那神秘的洞口……深深的埋入了自己……
　　“啊……”顾焰情难自已的缩了缩身子，却是更让两人贴紧了两分。
　　杨朔也是闷哼了声，然后加快了身下的律动……
　　此番火热一直持续了一个多小时，待到两人都停歇下来的时候彼此都感觉到了一丝丝的疲惫，但是却也都同样的畅快淋漓。
　　杨朔吻了吻顾焰汗湿的额头，“累么？”
　　顾焰微微摇头，眼中闪烁着愉悦，“不累……倒是真的有些饿了。”
　　杨朔吃吃的笑了，“刚才端给你你不吃。”
　　顾焰勾起嘴角，“现在也不晚。”
　　于是，杨朔开始服侍顾焰吃早餐，虽然说早餐已经凉了，但是没关系，顾焰身怀火系异能，所以加热一下一碗粥，那是一点问题都没有的。
　　加热了粥后，顾焰三两口便解决了整碗粥。
　　“饱了吗？”杨朔笑着问。
　　顾焰摇头，“没，还有么？”
　　杨朔也猜到对方没饱，一个成年男人，运动消耗又那么大，怎么可能是一碗粥就饱的了的。
　　“有，我下去拿。”杨朔道，顾焰点了点头，并且在杨朔下去后飞快的整理了下自己……现在这个时代也不允许他太讲究了，不过简单的清理还是可以的，不然自己也不舒服……
　　杨朔再上来的时候顾焰已经弄好了，这一次杨朔不止带来了粥还有两块面包，并且面包的分量也不小。这一次，顾焰吃饱了。
　　“外面情况怎么样了？”吃完后，顾焰有心情也有时间管外面的事情了。
　　杨朔将现在的情形说了下，包括他们队伍现在的情况。
　　顾焰静静的听着，在杨朔说完后似有若无状似不在意的问道：“李媛那个女人……你打算怎么解决？”                    
作者有话要说：　　



☆、【021】：小白脸？

　　“李媛啊……”杨朔撇了撇嘴，对于那个女人的事情并不放在心上，留下她也
　　
　　不过是为了报前世的仇罢了。
　　不过，终究是个祸患，她还差点害了柳飞阳不是么？
　　“飞阳险些因为她受伤，看来是留不得了。”
　　顾焰点了点头，眸色因为想到那个女人而泛冷。在杨朔的梦里，那个女人可是
　　
　　害他受伤的！自己不惧但是不想那个女人会给杨朔真的造成任何灾祸。放在身
　　
　　边的确比较有利于观察，但是……世事没有绝对。这一次受伤让他想明白了一
　　
　　些事。
　　不能再像从前那样认为除了杨朔之外他可以掌控任何人了。因为现在是末世，
　　
　　他纵使有这个能力，但是……万一有什么意外呢？
　　他不能拿杨朔前去冒险！尤其，这一路，他不知道自己还会不会受伤，所以，
　　
　　将危险扼杀在摇篮里比什么都好！
　　“焰有什么计划吗？”见顾焰也赞同，杨朔问道。
　　顾焰微微的笑了笑，“还不成熟……我们队伍人有些多了，或许可以利用那个
　　
　　女人看看是不是值得都被留下。”
　　杨朔顿了顿，点头，“嗯……程远那边五个人，虽然说我对他们的感觉还不坏
　　
　　，不过现在这个境况个人感觉也不算什么了。只是顾焰，不晓得顾家现在情况
　　
　　如何，我们回去……若是顾家没有那么强大，我们说不定可以帮上一把。”
　　顾焰明白对方的意思，虽然在一开始他比较倾向和杨朔两个人尽快安全的赶回
　　
　　去，但是现在才只是末世刚开始……若是能把时机利用好了，对于自己这边来
　　
　　说的确是助力……有人，他也更能保护杨朔一些。光凭自己……他不想有任何
　　
　　危险性！
　　“我明白你的意思，现在已经出现异能者，未来的情况如何还不知道，但是毋
　　
　　庸置疑的，异能者的地位会高……即便政府还存在。”
　　杨朔点头，淡淡道：“就算政府一时不存在，也不可能一世不存在的。而且，
　　
　　就算不存在了，也不过是个换一个形式而已。我们国家这么多的军队……建立
　　
　　几个基地还是没问题的。”
　　顾焰眯了眯眼，沉思了一会儿，“如果这样的话……怕是民间的基地也不会少
　　
　　了。”
　　“嗯，现在还有许多人龟缩在自己的家里等待所谓的救援，当他们知道救援永
　　
　　远不会到只有靠自己努力才能行的时候……便也是最乱的时候。顾焰，那个时
　　
　　候，如果我们没有一个好的势力，恐怕不轻松啊。”
　　顾焰深呼吸了口气，一只手握上了杨朔的。“势力的问题交给我吧。”
　　“呵呵呵……”杨朔笑了，笑着摇了摇头，“顾焰，你如果还想要像以前一样
　　
　　那么养着我，我可是很容易变成废物的。”
　　虽然口中说着会被杨成废物的话，但是杨朔眼中的笑意却太过明显，顾焰刚开
　　
　　始那一瞬的担忧也放了下他，他也轻轻的笑了，这一笑，让杨朔无端的想到了
　　
　　四个字：绝代风华。
　　很柔和，还很漂亮……但是更多的，是不可一世的自信。
　　“杨朔，我如今最大的愿望便是能让你和从前一般的潇洒。”那样的不可一世
　　
　　，什么都不放在眼中，就算闯了天大的祸事但是知道只要有自己在，那就没有
　　
　　摆不平的事。只有这样，他才能相信杨朔这个人，会一直在他的身边……
　　“呵呵呵……”杨朔闻言笑的更开怀了，他捏了捏顾焰的脸颊，“顾焰，你在
　　
　　养小白脸吗？”
　　顾焰眸色幽深，轻轻的，柔声问道：“……你愿意吗？”
　　杨朔翻了个白眼，“你不觉得我们并肩站在一起才更有意思吗？难道你希望别
　　
　　人看轻我？”
　　顾焰低下了头，身体微微有些僵硬。和他并肩站在一起……那样的情景很美，
　　
　　可是……那样的杨朔光彩也无法掩盖了吧？
　　如果那样的话……自己还能成为对方的……唯一吗？
　　杨朔见顾焰低头叹了口气，抬起了对方的下巴。“顾焰，既然你想把我养成小
　　
　　白脸那就这样吧。反正整个顾家也没有人不这么想……不过，别忘了你答应我
　　
　　的事。”
　　顾焰愣了愣。“什么？”
　　杨朔定定的望着对方，“我不介意天下人把我当作你养的小白脸，可是，你若
　　
　　敢再因我让自己受伤……我会很生气，明白吗？”
　　顾焰一瞬间微微红了眼眶，然后猛的伸手抱住了杨朔……
　　杨朔心中叹了口气，拍了拍顾焰的肩背。他不是笨蛋，不会不知道顾焰一直在
　　
　　用什么方式对待他。
　　末世没有来之前，他们在一起的那些年，顾焰对自己宠溺是养坏的宠，宠到谁
　　
　　都知道他杨朔是他顾焰的人，再大的祸事有顾焰扛，他杨朔算什么？不过是依
　　
　　附顾焰的小白脸罢了，只是这个小白脸无比的得宠……
　　顾焰用自己的方式“宠坏”了他，用各种的方式让他离不开他。他是男人，更何况，如今世道还不一样了，他自然希望能跟顾焰比肩。但是……需要时间啊！
　　现在他改变的时间太短，做的太少，即便表现出了对顾焰的绝对在意，但是……顾焰心中还是无法完全信任的。
　　而且，若是自己真的变的和以前不一样了，唔……太“出众”了，恐怕这个爱惨了的傻子就该天天不安了……
　　所以，不着急，自己现在有大把的时间……
　　从一个“小白脸”到能让爱人放心的可以比肩的亲密爱人，不用担心背叛，不用担心对方不爱自己，不用担心分离……这个过程，他可以慢慢去做！
　　而他杨朔相信，他是绝对做的到的！
　　眼中闪烁着自信，杨朔满足的轻轻闭上了眼……任由顾焰发狠的抱着他……
　　现在，还是让顾焰先安心吧。                    
作者有话要说：　　



☆、【022】：又遇“熟人”

　　两人一阵亲昵之后双双下楼，楼下的众人都在，看到两人下楼除了一个李媛倒是都露出了微笑。
　　张君第一个跑了过来，“顾焰醒了啊，那真是太好了！没事了吧？”
　　顾焰淡淡的笑了笑，“嗯，没事了。”
　　杨朔在张君的肩膀上拍了拍，“我们没事了，也该准备出发了。”
　　张君完全没有异议，点头。“成啊，那就走好了。”
　　程远走了过来，“顾总。”
　　顾焰朝着对方微微点了点头，“没出什么问题吧？”
　　程远哈哈笑了两声，“没事，兄弟们都晓得照顾自己呢。”
　　几人又寒暄了几句，顾焰说了接下来的打算，期间视线在董阳清三兄弟身上一扫而过，杨朔只是静静的听着，听顾焰有条不紊的安排接下来的行动……这感觉，很不错啊！
　　嗯，约莫，那就是传说中的自豪感了吧？
　　安排完毕，一行人便出了宅子，仍然是两辆车，顾焰他们一辆，开车的是张君。后面跟着的是程远他们，开车的是方国。
　　要说，程远他们运气还真是不错的，本来五个人还有不是异能者的，但是不过是一个上午的时间，在战斗中，那不会异能的居然也激发了异能！
　　而相比之下顾焰他们这边就慢了点了，至少柳飞阳现在还是普通人。
　　张君在开车，所以不用他战斗，一般都是杨朔用植物异能将丧尸捆绑，然后顾焰一个异能丢过去，有时候是雷电，有时候是火。
　　一路下来，两个人配合的也是越来越默契。
　　到了中午的时候大家也都饿了，杨朔拿出吃的东西来分配给大家。不过车子并没有停，现在这种时候如果要停车的话还得找好的地点，车子也不是说停就能随便停的。
　　“出小镇了。”柳飞阳说。
　　杨朔朝外看了眼，淡淡的“嗯”了声，这一世，还是变了啊！他和顾焰……终于出了小镇了，而且还这么快。
　　上一辈子，他们可是没能够走出这里的……
　　想着，杨朔微微握紧了身边顾焰的手。
　　杨朔的手有些汗湿，顾焰不由关心的问道：“累了？”
　　杨朔摇了摇头，而这个时候张君问道：“我们上高速？”
　　杨朔没有回答，而是转头问顾焰，“你看呢？”
　　顾焰想了想，“上吧，现在这个时候虽然逃难的人很多，但是躲在家里的人也多，高速……应该没有那么的堵。”
　　杨朔想想也赞同，“嗯，那我们上高速吧。”
　　程远他们跟在顾焰的车子后头也上了高速，上了高速，车辆明显的更多了起来，那种逃命的紧张感也更强烈了些。
　　高速公路上的丧尸也不少，但是车子都是撞过去的多，实在不行才会下来解决。而解决……就免不了受伤，毕竟异能者可不是遍地都是的。
　　有的车辆被撞翻在了路边，好在路够宽，不然的话恐怕真的要堵死了。
　　忽而，“吱……”的刹车声猛然响起，杨朔眉头皱紧，在关键时刻一把抱住了顾焰让对方前倾的身子撞在了自己的肩膀上。
　　“嘶……”杨朔咧嘴。
　　
　　“杨朔！”顾焰急了眼，“你没事吧？”
　　杨朔咧嘴笑，“没事，你呢？撞疼了吧？”
　　顾焰摇头，然后狠狠瞪了眼前座的张君。“你怎么开车的呢！”
　　张君苦笑，“我也不是故意的啊，这要是丧尸拦路我能毫不犹豫的直接撞过去，但是拦路的是人啊！”难道也直接撞飞么？虽然现在貌似法律已经没什么作用了，但是……好吧，原谅他，现在还做不到这么残忍。
　　顾焰看向了窗外，发现了拦路的人，眉头皱的更紧，眼中更是闪过冷光。
　　杨朔自然也看见了那冲过来拦路的人，眼中也闪过了冷光。这个世界还真巧，又是一个“熟人”呢！
　　
　　                    
作者有话要说：　　



☆、【023】：这一家子啊

　　
　　这个“熟人”的名字叫陈兵。
　　在上一辈子的时候杨朔就是认识对方的，因为他跟着自己的时间可不短。
　　从末世后的第三天……算算时间跟这辈子就时间上来说还真是一样的啊！
　　这个陈兵出现并不是一个人，而是拖家带口的。
　　上辈子遇到的时候自己看他是个好人，为了救自己的儿子和别的人打斗受伤，还差点被丧尸给咬了。他瞧着可怜让顾焰救了，也“收容”了对方。
　　而也是这个人自私的男人害了他们好几次，并且还夺了他们的物资投靠了别人，在动乱的那一次更是害的顾焰受了不轻的伤！
　　没有遇到便罢了，遇到了……那么这个人可就真的太该死了！
　　杨朔的眸色冷了下来，淡淡道：“张君，把前面的窗户摇下来，问问是怎么回事。”
　　张君照做了，“这位大哥你干嘛呢，就这么冲出来被撞死了怎么办！”
　　“求求你们，帮帮我们吧，我们车子没有油了，这个地方前不着村后不着店的，你们帮帮我们吧，我们只要一点油就好了！”
　　“油？”张君皱了皱眉，“杨朔，他要油。”
　　“油？”杨朔挑眉，“问问他愿意付出怎样的代价，还有我们的时间很宝贵，别浪费了。”
　　“成！”张君可也不想在这个时候做好人，“我们老大问了，你愿意付出怎样的代价来换油啊？”
　　张君的话让男人的脸色微微有些难看，他讪笑着赶忙又道：“那个各位兄弟，我付你们钱，我身上还有许多现金……”
　　“嗤……”杨朔立刻毫不客气的嗤笑出声，“现在这社会金钱还有什么用，当草纸用吗？这空手套白狼倒是套的不错啊！”
　　陈兵涨红了脸，低了低头眼中飞快闪过一抹阴狠，很快又压制了下去，然后飞快朝着一旁挥了挥手，然后只见路边一辆白色轿车上下来了一个抱着孩子的女人。
　　那女人飞快的跑了过来，陈兵赶紧对着女人手里的孩子道：“宝贝，你快求求车里的叔叔，让叔叔们帮帮我们。”
　　孩子是个女孩，七八岁的样子，眼睛倒是水灵灵的，扎着两个小辫子很可爱。
　　“叔叔，求求你们，救救我们吧。”小女孩很听话，老子让她求人她求人她马上就求人了。
　　车内的人脸色都不好看了起来，尤其是张君。“兄弟，你这么做可就太不道德了啊！利用孩子！”
　　“这位小兄弟，这怎么能说是利用呢？”抱着孩子的女人立马开口道：“你瞧瞧我们一家子是真的需要帮忙，我们孩子都开口求你们了，你们就帮帮我们吧。”
　　张君皱眉看后面的杨朔。
　　杨朔勾起嘴角，“刚才不是说了吗？不是不帮，看你们愿意付出什么，别说什么金钱这类玩笑的话了，算了，看在这孩子这么可爱的份上就帮帮你们吧。”
　　女人和陈兵一喜，赶忙开口道谢。
　　“谢谢，真是谢谢你们了……”
　　“不用谢的那么早，不用你们付出无法付出的代价，但是我们也没有富有到在这个时候还有闲油帮助别人，要知道，这年头，好人难做啊！你们车上的食物和水，我们拿走三分之二，然后我们给你们的油箱加满油。”
　　“什么？”陈兵脸色大变，“三分之二的食物？这……”
　　“你们太过分了！竟然要这么多！”女人也脸色大变。
　　杨朔冷笑一声，“你们车子里有多少东西还不知道呢，这就觉得多了，要别人油的时候怎么就没想到别人的油够不够的，还直接冲上来，怎么，算准了人家不敢撞？张君，开车！再有拦路的人，直接撞过去，我倒要看看是油贵还是人的命贵！”
　　张君笑开了，“好嘞。”他才不相信这个男人愿意真的凑上来撞呢！于是，发动车子……
　　“别，别，别……”男人立马高叫了起来，“我们再商量商量。”
　　“没空！”杨朔冷笑，“张君，开车！”
　　“好嘞！”
　　“不要！我们答应你们！”男人立马高叫了起来，恨恨的。
　　                    
作者有话要说：　　



☆、【024】：危险来临

　　
　　车子重新出发，张君的嘴角上挑着，一脸佩服的通过后视镜看着后面的杨朔。
　　“杨朔，我还是觉得就这么给他们油太便宜他们了！”那车上根本没多少食物
　　
　　，这不是重点，重点是那个男人和他老婆都太不讨人喜欢了！
　　杨朔的嘴角也是上扬着的，上一辈子他让顾焰受伤，这一辈子什么都还没发生
　　
　　，他不会真的去做什么，但是膈应一下对方还是没问题的。
　　总之……还想利用他们？那是做梦！
　　顾焰侧过脸去看杨朔的神情，他的眸光微微闪了闪，不久之前，在那个男人刚
　　
　　出现的一瞬间，他很明显的感觉到了杨朔的紧绷。
　　可是……他确定，那个男人，自己是不认识的，杨朔……应该也是不认识的吧
　　
　　？但是杨朔的表现实在不像这么回事。
　　难道……又是那“做梦”么？
　　或者，其实与其说那是做梦，不如说是杨朔的一种预言的能力？跟自己的雷电
　　
　　和火异能一样？
　　只是……虽然很想这么想，但是顾焰的潜意识里总觉得没有这么简单，而且心
　　
　　中还有丝丝的不安。杨朔的“异能”是在末世之前就产生的！
　　而且，结合杨朔在末世之前的一些表现，以及对方提前搜集的物资来看……对
　　
　　方分明是早就知道了末世会来临！
　　杨朔，究竟为何会在末世之前就突然会了预言的异能……
　　杨朔，他所爱的男人，到底经历了什么，才会有那样的异能……
　　他能清晰的感觉到现在的杨朔和以前的杨朔有多么的不同，可是，如果这样的
　　
　　不同是建立在什么太痛楚的经历上……那么他宁愿不要！
　　“顾焰？”本能的感觉到身旁之人有些不妙的情绪，杨朔不由握起了顾焰的手
　　
　　掌握在自己的手心里。
　　顾焰低了低头，没有说话。
　　这是真的有事了……杨朔眯了眯眼，顾焰这闷葫芦看样子也没打算跟自己说啊
　　
　　……不过现在也不是追问的好时候，车上的人太多了。
　　接下来，还是便战边走，只是越往前走遇上的麻烦也越多，遇到的翻车情况也
　　
　　越来越多。
　　“这样下去的话恐怕真的会被堵死。”张君真不想自己是乌鸦嘴什么的，但是
　　
　　眼前的情况看来太有可能了！
　　杨朔看着外面的情况眉头也不由皱了起来，“看到路下去就下去吧……别真的
　　
　　被堵死在了上面。”
　　顾焰对这个决定也很赞同，“嗯，早点下去吧，从国道走也行。”
　　于是，两辆车一前一后的往高速下面走，此时天也快黑了。
　　“得找地方休息了。”顾焰道。
　　“离高速下面的道得稍微远点。”杨朔紧跟着道，“离高速太近的话这边下去
　　
　　的人多丧尸多也麻烦。”
　　对于这个张君深表赞同，“好，找稍微远一点的地方。”
　　这一次，找的还是民宅，两间屋子连起来的那种。
　　因为有两间屋子，所以顾焰和程远他们便分开了住。
　　但是守夜的话是两边的人混搭的，因为两间屋子的前门前院也都是想通的。
　　顾焰和杨朔守八点到十二点这一段，这一段也是要出麻烦。所以比较关键。
　　
　　在前院找了个干净的地方坐下，外头微微有些冷，杨朔问身边的人。“冷么？
　　
　　”一边问一边想着是不是拿件衣服出来。
　　顾焰倒是摇了摇头，“不冷，你呢？”
　　杨朔也摇了摇头，“不冷……现在可以说说了吧？”
　　顾焰抬头，眨了眨眼，“说什么？”
　　杨朔翻了个白眼，坐下后便将人揽进了自己的怀里。“你说呢？”
　　顾焰摇头，“不知道。”
　　“真不知道还是假不知道呢！”杨朔不满的捏了下对方的鼻子。
　　顾焰低下了头没有说话，他并不是刻意的想要隐瞒什么，只是心头的情绪有些
　　
　　多，有些复杂，所以这让他一时之间不知道该说什么。
　　“顾焰？”杨朔侧过身去抬起了对方的下巴，让对方的眼睛直视着自己。
　　顾焰抿了抿唇，舌尖伸出，有些无意识的舔着自己的下唇瓣。
　　杨朔看着，眸色顿时深邃了起来，于是，拉过人便灼热的覆盖上了自己的唇…
　　
　　…顾焰顿了顿，随后便安静的开启自己的唇任由杨朔侵略一样的闯进，翻搅着
　　
　　自己唇腔内的一切。
　　这个吻，一直持续了足足数分钟才停下，而停下的时候两人的呼吸都乱了几分
　　
　　。尤其是顾焰，双眼迷蒙，凤倾无限。
　　杨朔瞧着，忍不住的想要苦笑，这顾焰的模样分明是想要引得自己化身为狼啊
　　
　　！只是……地点不对！时间不对！
　　深呼吸了口气，杨朔这才勉强压下胸间的躁动，他捏了捏顾焰的脸颊，微微笑
　　
　　道：“在车上的时候在想什么的，嗯？”
　　顾焰抿着唇摇了摇头，“其实也没什么……杨朔，我只是比较担心你。”
　　对于这个答案杨朔分外的意外，“担心我？我有什么好担心的？”
　　顾焰想了想，不着痕迹的又感受了下四周，他如今的能力用来发现有没有人窥
　　
　　视还是并不困难的……除非对方的能力高过他！
　　“我只是在想你末世之前就有的预言异能会不会给你造成麻烦。”
　　杨朔闻言又是一顿，随后，他的眼睛眯了起来。“顾焰……担心这个？”
　　顾焰点头，“嗯，我怕终究有一天纸会包不住火，虽然那时候你做的事情够小
　　
　　心了，但是……也不是无迹可寻的。”
　　这个问题……杨朔暂时还没有想到，不过……“顾焰，不知道你有没有听过这
　　
　　么一句话。”杨朔的声音淡淡的，幽幽的。
　　“什么话？”顾焰立马问道。
　　杨朔定定的望着顾焰，唇角勾起一抹灿烂的微笑。“在强大的实力跟前，所有
　　
　　的阴谋诡计包括谣言都只能是虚无！是无用功！”
　　顾焰闻言双眼一亮，里面淡紫色的光芒闪过，绚丽又璀璨。
　　“强大的实力么？你说的对……”
　　“杨朔，外面有丧尸，高级丧尸……离这里很近了，它的等级，身体里应该也
　　
　　有空间需要的能量晶核！”周洲的声音蓦地在空间里面响起。
　　杨朔一惊，直接站了起来。
　　顾焰诧异的看着对方。“怎么了杨朔？”
　　杨朔深呼吸了口气，“有高级丧尸接近这里，叫所有的人起来准备战斗！”
　　“高级丧尸？”顾焰也是一惊，眯起了眼，“与那变异猫一样？”
　　“恐怕等级不会比它低。”杨朔神色微微有些阴沉……
　　                    
作者有话要说：　　



☆、【025】：强悍的战斗

　　这个高级丧尸的来临并没有让众人等待太久。
　　而他的出现自然也不会是单独的，不过……或许是因为末世刚刚来临的原因。即便来的这只丧尸属于现在的高级丧尸，但是还没能到真正指挥同类的地步。
　　不过饶是如此，跟着那丧尸一起攻进来的普通丧尸也不少！
　　顾焰和杨朔第一时间缠上了那高级丧尸，几乎是双方第一时间交手就狠狠皱起了眉头，“顾焰，这个丧尸比那只猫强。”
　　顾焰神色凝重的点头，“他的速度虽然没有那只猫快，但是也不遑多让了，小心被抓伤。”
　　“我知道。”杨朔一边应着一边跟空间里的周洲沟通。“周洲，这个丧尸有什么弱点吗？”
　　“弱点？”周洲沉吟的声音从空间里头传来，“你放出藤蔓缠绕他身上试试，我现在看不出来。”
　　“好。”杨朔二话不说照做了，他和顾焰之间现在的配合已经越来越默契，几乎只要一个眼神彼此就能知道对方在想什么。
　　所以，在杨朔的藤蔓放出去的时候顾焰就知道对方打算做什么了，于是，在他的雷系异能配合下，这高级丧尸身上本就破碎的衣服顿时变成了虚无。
　　丧尸发出怒吼声，两个眼珠子都快从眼眶里面蹦达了出来。他像是金刚一样的两手捶打着自己的胸口，然后，又用力蹦开，顿时，杨朔缠绕上去的藤蔓飞散四射……不过虽然如此，但通过刚才短暂的缠绕周洲该知道的情况也知道了！
　　“他的弱点除了后脑勺之外，胸口也算……攻击他心脏的部位。”周洲飞快的道，作战之时情况紧急也容不得他不快。
　　“好，我知道了。”杨朔也飞快的应，然后口中飞快道：“顾焰，胸口。”
　　顾焰立即明白，这一次，是火球攻击，火球标标准准的落到了丧尸的胸口之上，两者本来差距就不算太大，顾焰的攻击自然是能伤到他的。
　　又是一声怒吼，丧尸朝着顾焰扑了过来，顾焰疾退两步，身子往右边闪，躲开了丧尸的这一飞扑，随后，又是一个火球丢了过去。
　　这一次，他没有能完全击中丧尸，火球擦着丧尸的手臂过去了。可饶是如此，丧尸还是暴怒了，他嚎叫着张牙舞爪的再次扑了过来，中间间隔的速度不超过两秒，而此时，顾焰距离丧尸极近！
　　“顾焰！”杨朔心惊肉跳，想也没想的放出了藤蔓往丧尸身上缠绕而去。
　　丧尸飞扑的动作便顿了顿，而顾焰也利用此机会又往一边打了个滚退了两步。
　　“给你一颗种子。”忽而，周洲的声音再次响起，随后，杨朔只感觉手中多了一样东西，东西并不大，跟一颗纽扣一样，此时杨朔也顾不得细看，只是飞快问道：“怎么做？”
　　“用精神力催生，附于藤蔓之上，攻击效果比之前增强一倍，但是只能有三次。”周洲解释的很快。
　　杨朔双目微微一沉，毫不犹豫，立马使用自己的精神力按照周洲的方法去做，在丧尸再次朝着顾焰扑去的时候藤蔓如有生命意识一样的整个缠住了丧尸的胸口，并且，在丧尸前胸的那端猛的藤蔓之上冒出点点尖刺狠狠刺入丧尸的胸口。这一动作可以说是进行的飞快！
　　丧尸猝不及防，即便他并没有多少痛的意识，但是胸前的小刺也让他极度的难受，更让他感受到了前所未有的危机，他想要像刚才一样使用蛮力将身上的藤蔓给蹦开，但是这个动作却让他朝着死亡更迈进了一步！
　　那些藤蔓上的尖刺虽然很小，而且看起来一点危害性都没有，但却在吞噬着丧尸的血肉，并且还限制丧尸力量的发挥。
　　随着丧尸用力挣扎的同时，他的胸口竟然在藤蔓尖刺的锐利之下变成了一个血洞，而且那血洞还在不断的扩大中。
　　这也亏得丧尸是丧尸，没有生命了，这要是正常人恐怕是早就倒下动弹不得了。不过杨朔虽然成功利用袭击将丧尸重伤围困，但是此时他的脸色也很不好看，神色苍白不说，额头上还冒出了不少的冷汗，显然此刻看起来的成功也让他付出了不小的代价。
　　丧尸发出怒吼之声，胸前的漏风血洞以及无法发挥出来的力量让他痛苦不堪，更让他危机重重，他本能的觉得如果不摆脱胸前的这种危机，那么今天他会“死”在这里，真正的死在这里！
　　于是，他爆吼着的同时就要用尽全力将那藤蔓蹦开，连带那些讨厌的尖刺！而就在那集力的时候一道紫色的有人的两根手指那么粗的闪电猛的劈到了他的头顶之上……
　　“吼！”丧尸怒目圆瞪，只来得及发出最后一声大吼，随后，从他的脑袋开始，一直到下面的两脚都缓缓的变成了飞灰……
　　非常缓慢的进行动作，看着一个人从好好的还能是“人”的样子，慢慢的，像是电视里看到过的那样，真正的变成飞灰飘散的时候那种感觉绝对没有看电视的玄幻，而是会从心底觉得发凉。
　　此时，解决了普通丧尸，要过来帮忙的柳飞阳，张君，程远，董阳贤，董阳清便是这样的感觉。
　　程远把自己的双手背在了后背，他用一只手握住另一只手来掩饰住了自己的颤抖。这算是他第一次真正的看见顾焰在战斗，超市那里的那只猫他知道结果但是却没有现在这么深的感触，因为那不管怎么说只是一只猫，虽然那只猫很强很厉害……
　　但是现在，在最后那雷电劈下来的时候，虽然看着不怎么粗，但是他却真正有心惊肉跳的感觉，他知道，如果那雷电是劈到自己身上的，那么自己是躲不过的，而下场……绝对是和那丧尸一样的！
　　所以，此时他有些心中发凉。在这之前，他将自己和顾焰的关系定位在对方的下属，但是更多的还是同盟，而现在……他知道，同盟，是真的不适合了。想要走的远，想要以后强大，想要真正跟在顾焰身边，他只能是下属！必须是下属！而且得是忠心耿耿的下属！否则，同盟关系一旦破裂，那样的闪电，他相信，顾焰是绝对会落在自己的头上的！
　　顾焰并不知道此时程远心中怎么想，他没这个兴趣，他现在唯一关心的也就只有一个杨朔罢了。
　　“杨朔……”顾焰跑向了杨朔，将有些站的不稳的杨朔揽在怀里。
　　杨朔虚弱的笑了笑，抹了把脸上的冷汗，“没事。”
　　张君和柳飞阳终于回神了，都跑了过来，他们没有程远那么复杂的心思，在张君看来，顾焰厉害那是兄弟的爱人给力，没什么，这很好，不过就是……恐怖了点，嗯，他觉得顾焰只是把自己揍的鼻青脸肿实在是太给面子了。
　　而柳飞阳心中稍微复杂了点，不过那也是羡慕多一些。他们这么多人就他没有异能了……
　　“杨朔，你没事吧？”张君也赶紧问道。
　　杨朔摇了摇头，刚想说什么，“啪”的巴掌声响起，然后是一声暴喝。“死女人！你敢推我！我杀了你！”暴喝的是方国，巴掌声……落下的位置是李媛的脸……                    
作者有话要说：　　



☆、【026】：对李媛的处理

　　那边的冲突将杨朔等人的视线都引了过去。
　　几乎所有人都皱起了眉头，尤其是杨朔。
　　顾焰的眼中闪过一道冷光，转瞬即逝。
　　眉头皱的最紧的是程远，他没有忘记那个女人是和顾焰他们一起的。而现在那个女人和自己这边的人起了冲突……
　　沉着脸，程远是第一个走过去的。这件事情可大可小，他得仔细处理。
　　“方国，怎么回事？”程远的声音很沉。
　　方国气愤的用手指指着李媛，“大哥，这个死女人，我好心好意的在她面对丧尸的时候拉了一把，她倒好，恩将仇报，竟然差点把我推到丧尸身上去！她该死！”
　　程远冰冷的视线扫向李媛，李媛哆嗦了下，委屈的红了眼眶，口中连连道：“对不起，对不起，我真的不是故意的。我只是不小心，我……”
　　“不小心！你那叫不小心吗？你分明是要人的命！”
　　“程远大哥……”李媛哭着转向程远，泪眼婆娑。“程远大哥，你相信我，刚才很混乱，我真的不是故意的，拜托你再给我一次机会……”
　　程远唇瓣抿的死紧，但是不得不考虑到女人身后的顾焰……
　　而这个时候，顾焰已经扶着杨朔也往这边走了来。他们的身后跟着张君和柳飞阳两个人。
　　柳飞阳的神色有些冷，他的视线也在李媛的身上。眼前这种情况似乎不是第一次发生了……
　　张君的脸色也很不好看，紧抿着唇没有说话，他知道杨朔和顾焰会解决的。
　　“顾总。”程远深呼吸了口气，转向顾焰招呼。
　　顾焰微微点了下头，但是没有做出什么回应，他只是转了下头看向杨朔。显然将这件事的决定权交给杨朔了。
　　而杨朔这个反倒是笑了，只是他的笑意一点都没有到达眼底。
　　“李媛，我似乎和你说过同样的事情不能发生第二次呢……”
　　李媛的脸色迅速苍白了下来，依然是泪眼婆娑的样子，更显几分委屈。“可是我真的不是故意的，刚才太混乱了，我……”
　　“那要油的一家子你也看见了吧？你觉得，我会听你这样的解释吗？第一次，只是一巴掌，希望你能长记性一些，只可惜……”杨朔无奈的耸了耸肩，“李媛啊李媛，你真是太让人失望了啊！更何况，你难道没瞧见么？程大哥可是刚加入我们团队，但是战斗的时候一直尽心尽力的，总不好让我这边先加入的人寒了心吧？”
　　李媛脸色微微一变，心中有了不妙的预感，她以为这一次还能蒙混过关的，没想到看这杨朔的模样倒像是真的要找她算账了！
　　这些该死的臭男人，不知道她是个大美女吗？不晓得什么叫怜香惜玉吗？而且她还是速度型的异能者！
　　咬了咬唇，李媛知道自己在这里怕是呆不下去了，于是只好咬着牙可怜兮兮的道：“我知道错了……我会离开这里。”
　　“离开？”杨朔微笑，“李媛，你不会以为自己两次差点害死队友之后还能安然无恙的离开吧？”
　　李媛闻言顿时脸色狂变。随后讪笑道：“杨大哥，你，你说什么……我，我知道做错了离开还不行么？我真的是知错了……”
　　杨朔还是笑，在这夜下却是笑的让人觉得毛骨悚然。“方国，柳飞阳，个人事个人了，既然这个女人两次让你们差点喂丧尸……那就以其人之道还治其人之身吧。程大哥，你看可以么？”杨朔转向程远。
　　程远微笑，眼中有放松和坚决，这个队伍，看来是没入错！
　　“当然可以，我亲自看着他们执行，时间不早了，顾总，杨兄弟，你们进去休息吧。”
　　“好。”杨朔微笑，毫不避讳的拉住了顾焰的手。“焰，我们进去吧……”
　　程远的目光在两人牵着的手上顿了顿，眸色略深了深，随后释然一笑，原来如此……
　　“杨朔！你没有资格这样！”李媛再也装不下去那可怜的脸了，大吼了起来。
　　“资格？”程远冷笑，“你很快就能知道杨先生有没有资格了！”称呼，已经成兄弟变成了尊称，先生。
　　杨朔不理会李媛的跳脚，他现在的状态确实不怎么好，于是只是拉着顾焰往里面走……
　　步伐不算艰难，但也不轻松……                    
作者有话要说：　　



☆、【027】：温馨与发现

　　到了房间，顾焰连忙带着杨朔在床上坐了下来。这房间也是收拾过的，至少整洁上面来说还过的去。
　　“你怎么样？没事吧？”顾焰的眼中满是担忧。
　　杨朔安慰的朝着对方摇了摇头，“你放心，我没事的，只是刚才精神力消耗有些过了，休息一下就没什么了。”
　　顾焰还是皱眉，“你的脸色很不好。”
　　杨朔笑了笑，拉了拉顾焰的手，刚想说什么，周洲的声音响起。“我要闭关六个时辰，这六个时辰你不能使用异能。”匆匆留下这么一句，也不等杨朔追问什么，周洲便仿佛消失了一样的无影无踪了。
　　杨朔抿了抿唇，狠狠皱眉。一直关注对方表情的顾焰立马问道：“怎么了？”
　　杨朔的眸光微微闪了闪，不知道自己该不该将那诡异的空间，以及周洲的事情说出来。他一直到现在没有说并不是因为不信任顾焰，事实上，这个世界上如果连顾焰都无法信任的话那么他也没有人是能够信任的了。
　　一直没说，一来是没想到要怎么开口，二来……他本能的觉得自己所拥有的空间带有太多的诡异性和不稳定性，他不知道这个空间，以及周洲的存在于自己来说是不是绝对安全的！
　　因为对周洲的无法掌控，所以这个空间的事情他也一直没有说，免得顾焰担心，而现在顾焰主动问起，自己若是不说的话就算是刻意隐瞒了……
　　隐瞒这两个字他并不希望有一天有一天自己用来用在顾焰的身上……
　　“怎么了？”杨朔看顾焰的模样觉得有些奇怪，微微抬了抬眉。
　　杨朔想了想，还是轻轻道：“有件事情没告诉你，其实我有个空间。”
　　“空间？”顾焰微微一愣，“什么样的空间？难道像是小说里那样的……”
　　杨朔摇头，“不是，只有二十平米，甚至不能存放任何东西，而且里面还有一颗诡异的植物，我身上的植物异能其实就是出自它。”
　　顾焰顿了顿，惊讶的张了张嘴，“这么说你其实没有植物异能？”
　　杨朔点头，“是的，没有，我只是通过跟空间里面那修炼成精的植物沟通，然后通过他使用植物异能，也因为这样，我的植物异能看起来比较厉害。其实对于其他的植物异能者来说，他们的植物系异能并没有这么厉害的。”
　　杨朔的话让顾焰的脸色微微的变了变，不是因为杨朔并没有植物异能，而是对方口中的那诡异的成精的植物！
　　“那么那个空间里的植物到底是什么东西，它会不会害你？”顾焰问的有些急切，杨朔听着，勾起唇角。他就知道，他的顾焰最关心的……只会是自己。而不会是那个什么空间和异能……
　　想着，心尖泛起柔软，杨朔忍不住将人揽进了自己的怀里，“你关心的只有这个？你难道不觉得我那空间比较重要吗？”这话，杨朔绝对是带着笑意说的。
　　顾焰皱眉，“你怎么会这么认为？”正欲解释什么，抬头，却是见杨朔眼中满满的笑意，于是，顿了顿，唇角边也缓缓勾起一抹笑容。“杨朔，你在拿你自己跟一个死物做对比吗？”
　　“死物啊……”杨朔挑眉，然后笑了。“也只有你会把那东西称作为死物了。”那可是空间啊，有许多人梦寐以求的啊……虽然现在看起来废柴了点，但是成长空间大啊！
　　
　　“嗯，死物。”顾焰很肯定的点头。
　　杨朔笑的差点咳嗽出声，他的焰真的是越来越可爱了啊！
　　“好吧，死物，焰说死物就是死物。”
　　“你说的植物……能说具体点吗？”顾焰赶忙又问道，未知的东西总是让人不怎么放心。
　　杨朔点了点头，将周洲的事情说了下。
　　“这么说……那植物连名字都有了，跟个人一样？”
　　“嗯，的确跟人一样，而且虽然是小孩子的声音，但是智商不像是孩子，甚至……我觉得对于现在这个世界是知道点什么的，但是不说。”
　　“是么……”顾焰沉吟了几秒钟随后才道：“杨朔，他能出来么？”
　　“不知道。”杨朔摇了摇头，“他没有说过这个问题，现在他闭关了，等他出来我问一下这个问题。”
　　“嗯。”顾焰点了点头，“问清楚一些，我总觉得这个周洲会给我们带来不小的变数，得当心点。尤其是那个空间在你的身上，若是给你带来危险……”顾焰的眼中闪过冷酷的光芒，“那就一定得想办法去除！”
　　杨朔也是这么想的，点了点头，“嗯。”不过他担心到时候空间和他连为一体，一荣俱荣一损俱损，但是现在他并不想把这个担忧说出来。
　　“好了，先不说了，你快些休息吧。”顾焰想到杨朔现在的状况，连忙道着，然后扶杨朔躺下。
　　杨朔自然不会只自己一个人躺下，他是拉着顾焰一起的，怀抱着人就睡在自己的身边，而顾焰对于杨朔的这种亲昵的举动自然是不会拒绝的了。
　　两人靠着彼此，汲取着对方身上的温暖，气氛一时温馨无比。
　　而外头……方国偷偷的找上了程远。
　　他现在心中有些不安，刚才他是亲眼看着李媛被扔到丧尸中间的。虽然这个很解气，但是……他还有些不安。
　　李媛是真的确确实实推了他的，只是……别说现在这个地儿，就是在没有丧尸横行之前，人也都是自私的动物，要不然也不会有什么人不为己天诛地灭这样的话了……所以，危险关头做点什么……也算是正常的，他自己都不能保证自己不会这么做，但是他也绝对不会对自己的队友出手就是了。
　　可……毕竟李媛也是顾焰那边的人不是么？虽然把李媛丢进丧尸堆里去是顾焰默认的，可是……总是起因因为自己的，而老大是铁了心的跟着顾焰他们的了……所以，他有些不安。
　　“老大……今天的事情，顾总不会有什么想法吧？”方国问的很不安。
　　程远微微的笑了笑，“不会。”声音很轻，但是很坚定。
　　方国顿了顿，不敢置信。“为什么？”老大为什么这么肯定？
　　程远轻轻的只说了一句话，“因为他是顾焰。”
　　因为他是顾焰，顾家的顾焰，这一代的顾家继承者，所以，他默认下的决定就是出自真心的决定。
　　这是什么回答？方国愕然的张了张嘴，想说什么，董阳贤走了过来，于是方国闭上了嘴。
　　程远转向了董阳贤，“有事？”
　　董阳贤点了点头，“老大，我在刚才战斗的地方发现了一点东西。”
　　“嗯？”程远挑眉。“去看看……”                    
作者有话要说：　　



☆、【028】：给我试试吧

　　顾焰和杨朔醒来的时候已经是第二天早上的九点了。这么晚才醒，可见两个人都累了。而他们能睡到这个时候才醒也自然是因为没有人打扰的缘故。
　　懒懒的打了个哈欠，杨朔揉了下自己的额头，经过一夜的休息，他现在觉得自己的状况还不错，脸色想来也好看许多了吧？
　　正这么想着，身旁一声轻轻的嘤咛响起，随后，顾焰也跟着睁开了眼睛。
　　杨朔扭头，瞧着身旁之人眼神从迷蒙变成清醒，瞧着对方眼底清晰的映入自己的模样，心中满足感顿时升起。因为满足，于是忍不住的凑身去亲了亲那粉色的唇瓣，先是亲着，然后忍不住伸出舌尖舔着，描绘着那粉色的唇，满意的瞧着那刚醒来的人白皙的脸颊染上醉人的粉红色。虽然很淡，但却说不出的漂亮。漂亮的让人看着迷离……
　　受到了蛊惑，杨朔的吻也不由得更缠|绵了两分。
　　顾焰微启着唇感受着杨朔温柔的亲吻，眼底本就迷离的色彩更添两分醉人。
　　如此，也不知道过去了多久，当两人停下来的时分呼吸都粗厚了两分。
　　杨朔再次轻轻啄了啄顾焰的唇，然后拉着人起身，“睡的怎样？”
　　顾焰微微点头，“很好。”有这个人在身边的时候他的睡眠质量一向都挺不错的……
　　“好就好，饿了吧，走，出去吃东西去。”经过一个晚上也的确是饿了。
　　顾焰点头，然后两人简单收拾了一下就往外头走了去。
　　到外面的时候其他的人基本上都等在那里了，其中董阳贤那边几个人聚在一起似乎是在商量着什么东西。
　　杨朔笑了，“哟，都在呢。”
　　张君笑着走了过来，“你们起啦，早饭在厨房都弄好了，先去吃吧。”
　　“好。”杨朔笑着点头，其他的众人也和他打了招呼，随后，他和顾焰进去了厨房，早饭是煮好的面条，汤面，两人各吃了一大碗，味道还算不错。
　　“饱了没？”杨朔问顾焰，顾焰点头，“可以了，你呢？”
　　“一碗够了。”杨朔揉了揉肚子，“吃太多待会儿都动不了了。”
　　顾焰不以为然，“无所谓，反正我们人多。”他本来想说“有我在”的，但是怕杨朔觉得不舒服，所以没说。
　　杨朔笑了，“好吧，不过白吃总是不好的。”
　　两人说笑了两句出去厨房，董阳贤他们还在说什么，杨朔有些好奇了，走了过去，却见他们商量的对象好像是……
　　“杨哥。”董阳清抬头，招呼。
　　杨哥？这个称呼……杨朔的眸光微微的闪了闪，随后，他看向了程远，程远对他只是微笑。
　　杨朔不是笨蛋，自然明白了什么，这是程远一行人真正的投诚和入队啊！
　　杨朔再转头看向顾焰，对方并没有什么表情，似乎程远他们的反应在意料之中，又好像……这些事情他并不在乎。
　　不管是因为哪一种，杨朔都只觉得身边的这人说不出的……可爱？好吧，情人眼里出西施这句话真是没有错。
　　转了一下头，杨朔注意力放在了刚才董阳贤他们聚焦的东西上……“这个，怎么来的？”这东西……分明是丧尸的晶核啊！不过比起那乳白色的晶核颜色稍微淡了点，而且个头也小了点。
　　“啊，我们就是在研究这个究竟是什么东西呢，是昨天晚上杀的丧尸留下来的东西，不多，不是每个丧尸里面都有，总共就发现了两个而已。”回答的是董阳贤。
　　“这个东西是从丧尸的脑袋里找到的。”董阳清道。
　　杨朔点了点头，“有什么作用？”
　　几个人都摇头，“就是在研究呢，也不知道有什么作用。”
　　方国哈哈一笑，“我怎么觉得像是小说里写的什么丧尸的晶核啊！说不定这东西以后能成为末世的货币啊！我们异能者还能靠它升级！”方国在末世前没什么别的爱好，晚上睡不着的时候除了出去鬼混就是看看YY小说，不过他这么说也就是说着玩的，毕竟小说和现实的差别摆在那里呢。
　　杨朔听着笑着赞同的点头，“嗯，说不定……就是不知道怎么吸收啊！”
　　几个人你看看我我看看你，最后程远笑了。“杨兄弟还真相信啊？”
　　杨朔笑容淡了点，“宁可信其有不可信其无嘛。”
　　顾焰看了那晶核一眼，淡淡道：“给一个我试试。”
　　                    
作者有话要说：　　



☆、【029】：吸收晶核和后勤主管

　　
　　顾焰说给一个他试试，在接过一个淡白色的晶核后他还就真的试了起来。
　　也没有特意的去选择什么姿势，只是随便找了一张椅子坐下。然后一手握着那晶核，另一手随意的搭在腿上……闭上了眼。
　　众人的目光都聚集在了顾焰的身上，只是就算使劲的瞪大了眼珠子瞧也没有瞧出什么异样来，顾焰仿佛睡着了一样，或者说，只是闭上眼睛在沉思。
　　张君眼睛瞄啊瞄的，然后瞄到了杨朔的身上，他缓缓地凑了过去，用手肘碰了碰对方的胳膊。“杨朔。”怕会打扰到顾焰，他的声音压的很轻很轻。
　　杨朔将在顾焰身上的视线移回，斜睨了张君一眼，轻轻的“嗯？”了声。
　　张君立马压低声音道：“顾焰这样……有用？我们的异能真的能升级？”
　　升级是肯定能升级的，方法也是通过对晶核的吸收……这个在他上辈子的时候就知道了，只是上辈子他不是异能者，这一辈子……也照样不是！所以，究竟怎么通过晶核来升级，他大约知道这跟人的精神力使用有关系，可究竟对于真正的异能者来说，怎么操作，他却是不知道的了。
　　不过，他的空间，确切的说空间里的植物周洲对晶核这玩意儿也有很大的兴趣，而且周洲也很明确的告知了像晶核这样的能量越多，空间就能越快升级，所以，无疑的，晶核，是个好东西。
　　而现在……到以后，怕是晶核也会走进人们的视线了。
　　没有回答张君的问题，杨朔只是将视线重新转回了顾焰的身上。在上辈子的时候他就知道顾焰很厉害，在修炼上面进展很快，这一辈子……对方还是双系异能的，想来更加不会慢！所以，他在看，看顾焰是不是真的能在第一次接触到晶核的时候就能吸收转化晶核里面的能量！
　　张君看杨朔不搭理他，扁了扁嘴，还想再说什么，但是自己的胳膊肘被碰了下，于是，张君停顿了住，转头看去，没有有意外的，是自己喜欢的人，柳飞阳。柳飞阳对他微微摇了摇头，示意他不要在这个时候再多说，张君很乐意的照做了，并且对柳飞阳露出一个大大的灿烂的笑容。
　　柳飞阳无语的翻了个白眼，这个二货……还真是二货。随后在心里又轻轻叹了口气，为什么就只有自己没有异能呢？现在他和他们的差距已经有点明显了，虽然还不至于到太明显拖后腿的地步，但是长此下去……他肯定会成为这个队伍里面拖后腿的那一个！这让一直自傲的他情何以堪啊！
　　手中的拳头忍不住握紧，柳飞阳决定，不管多困难，自己一定要把异能开发出来！他不希望自己是队伍里面累赘的那个！绝不！
　　更何况，现在的队伍情况算是好的，因为杨朔和顾焰在，因为张君在。但如果没有这三个人，那么像自己这样没有异能的普通人根本不会受人待见，即便可以加入什么队伍，但是待遇肯定也不会好！此外，最重要的是……
　　柳飞阳的视线不着痕迹的落到了某个二货的侧脸上。这个人……跟自己纠葛颇多，逃开的时候他更是想着这一辈子不再见，就那么算了的，但是，这个家伙却就是那么不管不顾的追了过来。偏偏，在两人事情还没有解决的时候碰上了现在这样的世界，所有的一切都发生的太快，快到即使是一向冷静如他也很有些反应不及，要不是有杨朔和顾焰这两个人在，自己，怕是会和张君乱了手脚，甚至，都不敢离开自己的那屋子……
　　而那个二货……在经过了那么的事情之后，在对方与自己数次生死与共并肩作战的时候，再说拒绝对方的感情，说自己不喜欢男人……也未免太矫情了些！
　　更何况，倘若真的没有感觉，倘若真的不喜欢，自己这样自傲的人又怎么会允许那个傻子近自己的身，怎么会允许对方那样碰触自己……说什么酒精的效果，要是没有那个心，再多的酒精又如何？
　　所以，就算是为了那个二货，那个……其实他早已经放在心底的人，他也不能让自己一直弱下去！不能让自己成为对方的负累！他的骄傲不允许，他的自尊不允许，他的感情不允许，他的……心不允许！
　　眼中爆发出势在必得的光芒，柳飞阳的视线也放到了顾焰的身上，他有一种近乎直觉的本能预感，自己若是想要获得异能，跟这个人有分不开的关系！对方，会是自己的助力！这种预感来的莫名其妙，但是从认识顾焰一直到现在，对方在和敌人作战时的强大让他本能的这么相信着，也……期待着。这人，怕是自己唯一的希望了……
　　而还不知道自己成为别人“希望”的顾焰此时仍然是闭着眼睛，像是睡着了一样的那么坐着，他的姿势跟五分钟前入座的姿势一模一样，动也没有动过分毫。可是随着时间的过去，众人不知为何一点没有焦躁，不耐烦，而是紧张了起来。眼前的人虽然没有动……但是……
　　他们也不知道是不是自己的错觉，总觉得有什么地方好像不一样了。他们觉得……周身的空气气流似乎加快了一丝丝？
　　如果他们没有异能，怕是根本不会有这样的感觉！这……究竟是自己的错觉还是……其实这气流真的是在动的？
　　程远手中的拳头也是紧紧的握着的，此时他的眼中还绽放着欣喜的光芒，那种周身气流流动的感觉他是感受的最明显的，虽然他也不知道为什么会这样，但是他知道，顾焰……似乎成功了！怎么成功了，成功的做了什么，他也不知道，但是……他的视线牢牢定在了对方手中抓着的那淡白色的晶核之上。
　　他发现，绝对不是他看错！而是那晶核的颜色又变淡了！变得比刚才之前被顾焰握在掌心里的时候要淡！然后，是越来越淡，这一次，这么明显的变淡所有人都看出来了，董阳宇惊呼了声。“晶核颜色变淡了！”
　　没有人因为他的这句话吃惊，因为所有人的眼睛都看到了。
　　晶核在顾焰的手中颜色变淡，这意味着什么？
　　这晶核是真的有用！这晶核是真的有能量！这晶核的能量是能被异能者吸收的！异能者……能利用吸收晶核来晋级！这能让人不疯狂么！
　　晋级代表什么？代表他们的实力会变得更强，代表他们可以不用怕丧尸，代表他们即使在这人吃人的社会也能活的好！
　　众人的呼吸声都重了几分。激动的心情难以压抑。
　　相比较于其他人，杨朔就少了那份激动，或许是早就料到了会有这个结果，或许是出自对爱人的自信，或许是因为经历了那噩梦一样的上辈子，所以，他的反应反而是最平淡的。此时，他的眼中带着浅浅的笑意，真正是含笑看着面前的人，那坐着的，成为众人焦点不自知的……自己这辈子打算倾心弥补的爱人……顾焰，你果然很厉害，上辈子，要是没有我的拖累，你绝对不会有那样的结局吧？你放心吧，这一辈子，既然我们有重来的机会，那么，那些伤害过我们的，包括我自己……我都不会放过！
　　这一辈子，你就这样好好的活着吧，成为众人的焦点又何妨，你有那个能力，有那个实力！更何况，我的焰本来就该像是末世之前一样，是众人眼中的天之骄子，是商业帝国的神话！神话啊……
　　时间又是过去五分钟，顾焰终于睁开了眼睛，而此时，他手中那淡白色的晶核已经一点颜色都没有变成了灰扑扑的了，而且上面还布满了裂痕。
　　在顾焰睁开眼睛的刹那，众人清晰的瞧见了对方眼中一闪而逝的淡紫色光芒。众人惊愕的张了张嘴，但是很有默契的谁有没有提。仿佛那淡紫色的光芒从来没有存在过一样……
　　顾焰睁眼，他的视线注意力没有在众人身上停留分毫，而是全都落在了一个人的身上……不用说，那个人，自然是杨朔！
　　眼中含笑的杨朔唇角也勾了起来，走过去，极其自然的拿过了顾焰手中那已经没有用的石头，“都变成石头了。”
　　顾焰略微的低了下头，又抬头，定定的看着杨朔。“嗯，晶核里面的力量被我吸收了。”
　　虽然谁都知道是这个结果，否则晶核不会变成那样，但是当真的从顾焰口中得到证实的时候心中还是起了波澜。只是，他们谁都没有开口。
　　“吸收了啊！”杨朔仿佛全不在意一样，“这就好，晶核里面的能量能被吸收，那么代表异能者的实力是可以升级的，嗯，这样的话我们的生命安全也更有保障了，焰，对于这怎么吸收，你有什么分享的？”
　　杨朔的问话让程远等人的呼吸都仿佛停滞了一样，顾焰能吸收，他们震惊，并且看到了以后的希望，但是，询问对方如何吸收这种事情……他们却不能轻易的去做！因为他们现在在一起的时间还是太短太短！纵然他程远认为顾焰顾总不是那么小气的人，但是，有些事情该做，有些事情不该做，这个是必须要拎的清楚的，否则，他便没有呆在顾焰身边的资格！
　　不过，现在这个问题是杨朔问的，这就完全不一样了！杨朔和顾焰……他不是傻子，不会到现在还看不出来！
　　于是，对于杨朔，心底不免起了两分感激的心思。
　　而杨朔问的仿佛很随意，对比着顾焰的回答，对方就更随意了。
　　“集中精神力，想着吸收晶核，这就可以了。”这就是顾焰的回答，只有这一句，也没打算再多谈的样子，他从椅子上站了起来，淡淡道：“既然晶核有用以后就得注意搜集了，至于搜集到的晶核分配问题我……”来解决，最后的三个字没有说完，杨朔却是微笑的开了口，“交给我这个后勤主管吧。”
　　顾焰顿了住，微微蹙了蹙眉，不是他想揽这个权利，而是这个不是什么好差事。他不想杨朔担上这个可能会遭人嫉恨的职务麻烦。如果是自己，纵然有人不愿意，但是在实力勉强，愿意不愿意都是笑话，可是杨朔……
　　对于顾焰显而易见的不赞同和担忧杨朔只是坚定的微笑。
　　两秒后，顾焰还没有开口，程远已经哈哈笑了一声。“好啊，杨兄弟做这个后勤主管那可真是太令人放心了！我们没问题！”
　　程远是真的觉得没问题，因为既然已经打算跟随了，那么他就拎得清了。而程远都这么说了，对于程远有些盲目跟随的方国和董阳清等人也就都露出了真心的笑容，“嗯，我们都同意！”
　　程远他们都没问题了，张君和柳飞阳那就更没问题了。张君直接拍了拍杨朔的肩膀，“好嘞，那以后兄弟我发现这玩意儿就交给你保管了啊！”
　　杨朔含笑点头。“嗯……”
　　                    
作者有话要说：　　最近JJ抽的各种的欢快，居然今天才发现有两颗地雷耶，激动了一把，么么阿涪和11，奉上一更，嗷嗷，下面还有哟……今天大爆发一下。



☆、【030】：路上的钉子

　　重新上路，到了车上，看顾焰的眉头还是没有舒展开来，杨朔笑着拉了拉对方的手。
　　顾焰抿了抿唇，转头看杨朔。现在这辆车只有四个人了，张君和柳飞阳在前面，后面自然也就只有顾焰和杨朔两个人了。
　　杨朔拉着顾焰的手，先只是拉着，随后将人的手掌干脆放在自己的手掌心里，一根一根挑起顾焰的手指，捏了捏对方的指尖，还轻轻的吹了口气。
　　顾焰只觉得手指麻麻的有些难受，指尖还忍不住的颤栗，他抖了抖，缩了下手指头，但是被拽住，只能无奈的看杨朔。
　　那眼中的无奈却说不出包容的光芒让杨朔心下欣喜，于是，本就微微挑高的唇角也就更挑高了两分，眸中的笑意也就更多了两分。“焰，准备战斗了。”
　　总不好让前面开路的车把什么都负责了吧？
　　顾焰撇了撇嘴，打开了车窗，或许是因为刚才才吸收了一个晶核能量的原因，他感觉到今天的精神力明显比昨天要高上一些。火系异能和雷系异能在手里发出也更加的随心所欲了。
　　只是一个上午的时间，顾焰这边一个人解决的丧尸比前面那辆车加起来的都要多！更别说，还有杨朔呢……
　　前面车上，看着后面的状况，方国忍不住的“靠”了声。
　　“这后面的战斗力也太疯狂了点吧？我们这边也有火系的，怎么就不能像他们一样一个火球下去解决至少三个？”
　　董阳清笑了笑，“我们能把丧尸吹跑。”他们三个都是风的，合力能把丧尸卷跑，配合之下也才能让行进速度才能这么快。
　　开车的是程远，此时他的眉头微微皱起，“我怎么觉得今天的丧尸好像多一点。”他们已经解决了不少了，但是络绎不绝啊！
　　方国倒是没注意，他觉得都是一样多，因为就没有能彻底解决的时候！
　　“那边好多人。”董阳贤忽的道。
　　车内的人朝着董阳贤说的那边看了过去，程远第一个皱眉，“那边有超市。”
　　而那些人，似乎是在超市门口……哄抢？
　　“这些人难道疯了吗？”董阳贤不可思议，“这个时候怎么能这么多人聚在一起，丧尸群过来的话就都完蛋了。”
　　董阳宇也皱眉了，“我们好像要从那里过。”
　　“先靠边停一下车，问问顾总是冲过去还是怎么说。”程远一边说着，一边用那个车尾灯朝后面做了下联络，随后将车停在了路边。
　　后车上，杨朔也隐约瞧见了前面的情况，皱眉，“那边是超市？”
　　“超市外面的人太多了，那些人在干什么，现在难道还要打群架吗？”张君眉头死死的皱着，这都什么时候了那些人不怕把丧尸招来来个一锅端啊！
　　“有绕过去的路吗？”顾焰也看到了那边的情况，问。
　　“导航也不能用了，磁场不稳定，要找找才能知道。”回答的是开车的张君。
　　柳飞阳略微探了一下头，“那边好像有一条小路，可以试试。”
　　杨朔看了下。“就走那边。”超市门前人太多了，车子开过去是麻烦。
　　于是，顾焰这边的车子率先开了过去，从另一侧路绕开往那小路开了去，程远立刻明白了对方的意思，赶紧开车跟上。
　　“那边有小路，顾总是想从小路过了。”董阳贤也看到了那边的小路，道。
　　“嗯，就往那边去……”程远应着，董阳贤惊呼了起来，“啊，那些人往这边跑过来了！”他指的是那些围在超市外面的人！
　　程远唇角一抿，脚下油门一踩，车子速度便提了起来。
　　但饶是如此也还能看见那些人吊在后面在疯狂的追……也不晓得他们的车子有什么魅力竟然让那么多人追过来。而距离太远他们也不知道那边究竟发生了什么事。
　　“那些人追过来了。”柳飞阳也看到了外头的情况，蹙眉道。
　　杨朔朝那边看了眼，目光微微闪了闪，“那些人先是聚集在超市门口，现在又都往这边跑……不对，那些人的表情不对！”
　　距离虽然相隔很远，但是隐约可见的是，那些人的表情之上都带着惊恐！
　　顾焰眯起了眼，“的确不怎么对，加快速度……那些人后面可能有厉害的东西在追！”
　　“好！”张君应着，油门踩下，车子跑的飞快。程远那边也一点都不慢，快速跟了上来。两辆车一前一后往小路那边开去，很快到达，顾焰这边的车子一马当先冲进小路，沿着小路开，转过三条弯道，倒也成功的开了出去。
　　程远这边紧跟着追上，车距保持不过两米左右。也跟着开出了小路。
　　于是，两辆车紧跟着上了正常的大道。
　　张君舒了口气，“甩开那些人了吧？”
　　“人的速度怎么可能跟车比？早就甩开了。”柳飞阳道。
　　杨朔皱眉，“不太对劲。”他跟空间里的周洲联络，“周洲，你有没有发现什么异常？”他总觉得有哪里不对劲，心里也有些不安。
　　周洲的声音在空间响起，“不对？什么不对？”
　　“你没发现什么吗？”杨朔眉头非但没有舒展开来反而皱的更紧了，周洲的感知能力很强，而且对于那些高级变异体有特殊的感应，因为他将那些家伙当成了能让空间进化升级的能量体。所以感觉自然敏锐，但是自己都察觉不对劲，周洲却没发现什么东西？是自己太敏感了吗？
　　“怎么了？”看出杨朔的表情不对劲，顾焰转头连忙问道。
　　杨朔微微摇了摇头，“觉得有些不对劲，但详细又说不上来。”他又问顾焰，“你发现什么没？”
　　顾焰感知了一下外面，摇头，“没有什么特别的。”
　　都没有感觉到什么吗？那是自己的错觉了……杨朔这么想着，暂时不再去多想。而就在这个时候后面才会换来急刹车的声音，还有隐约的爆声，那是爆胎的声音。
　　杨朔和顾焰一起扭头往后边看了去，顿时，两人的眉头都皱了起来。
　　的确是爆胎的声音，是程远的那辆车子爆胎了！程远不是个粗心大意的人。而且这条道他们才刚开过来，前后才间隔几秒钟啊！
　　杨朔心中那种不妙的预感顿时越发的强烈了起来。
　　而与此同时，程远正低咒出声，“刚才还没瞧见地上有东西，怎么突然爆胎了，哪来的这么多钉子！”而且还不是普通的钉子，否则怎么可能车子刚压过去轮胎就爆了，他们这车胎可不是一般的轿车轮！
　　董阳贤也是低咒出声，“这是怎么回事，我怎么觉得那钉子像是突然冒出来的！明明前面顾总他们过去也都没事啊，我们不是跟着他们走的吗？”
　　董阳清敲了下玻璃窗户，“这个时候停下来换轮胎怕是不止耽误功夫这么简单，该死的！”
　　可不管怎么样，车子还是被迫给停了下来。
　　而顾焰那边的车子也停了下来，“柳飞阳留在车里警戒，我们都下去。”
　　然后，杨朔，顾焰，张君三个人都下了去。
　　“张君，你在这边照看着，我们去那边看看。”杨朔说道。
　　张君点头，“没问题，你们去吧。”
　　杨朔没再多说什么，和顾焰一前一后快步往程远那边走了去。
　　“怎么回事？”杨朔一边问着，一边看那边董阳清三兄弟已经合力快速忙活起来。另外的方国和程远在解决快要靠近的丧尸。
　　顾焰加入了战斗，没有参加问话。
　　有顾焰的帮助，程远停了下来回答杨朔道：“不知道，还真是有点邪门了，明明没看见下面的钉子却是突然冒出来。”
　　果然是突然冒出来的么？杨朔眉头顿时狠狠一皱，“你确定没有看见地上的钉子？”如果是这样的话……
　　程远想了想，然后狠狠一点头，“我确定！”他不是在犯了错误后逃避责任，那钉子真的是莫名出现的。
　　杨朔不再问什么，而是蹲下了身体剑气其中一颗废钉细细观察了起来，讶异的是，这只是普通的钉子，车子快速通过，即使连真空电瓶车或者摩托车的车轮怕是也不能轻易戳破，毕竟钉子的长度很长，而且钉子是不可能直立在马路上的。所以车子压过去……也不一定会从顶端刺入。
　　本来以为不是普通的钉子，现在看看却是比普通的钉子还要不如，这样的钉子，这越野车过去……竟然立马爆胎了？
　　顾焰解决了靠近的一些丧尸后往杨朔身边过了来，他的目光也落在了杨朔手中的钉子上，眉头顿时一皱，“只是普通的钉子，车轮怎么破的这么轻易？”
　　程远倒是一愣，他没有想到这个问题……他只是觉得钉子出现的诡异，但是这钉子的能耐，他倒是真的没注意，现在顾焰说出来他才觉得事情更加不对。
　　杨朔紧紧抿了抿唇，“恐怕是异能者搞的鬼。”
　　随着他声音的话落，顾焰都没来得及说话，一道轻佻又绝对算不上友善的男音响起，“哈哈，真是好见识，竟然知道是异能者搞的鬼，厉害！”
　　然后，众人朝着声音的发源地看去，竟然见马路边上的一栋写字楼三楼窗户大开，然后一三十左右戴着眼镜的青年从上面一跃而下，又轻飘飘的落地。
　　“这不科学，原来风系异能能当轻功用。”那边不远处的张君看到这一幕喃喃自语道，而下了车的柳飞阳直接给对方一记白眼。“别胡说！”
　　张君哀怨，“怎么是胡说，看着的确像是轻功啊！”
　　柳飞阳皱眉，“来者不善，当心点，我去车上驾驶座，有什么问题的话你赶紧上车，我们做好接应工作。”
　　张君抹了把脸，狠狠点头，“嗯，外边还有丧尸，你先进去。”
　　柳飞阳没多说什么，上了驾驶座。
　　而那边，在青年跃下三层楼后便直接走了几步来到顾焰他们跟前。“你们从这边过来……看来是没有去超市了。”
　　他的目光先是定在顾焰身上，随后又在杨朔，程远的身上扫过，最后判断之下目光重新定在了顾焰的身上，显然是认为顾焰是头了。
　　而顾焰只是淡淡的看着对方，“我们是赶路的人，为什么要去超市？”
　　
　　“赶路的人啊……”青年点了点头，似笑非笑的。“怪不得呢，这要是在这周边的笨蛋，恐怕都去那边了。”
　　在这周边的笨蛋？杨朔的目光微微闪了闪，也笑了笑。“我们过来的时候似乎看到那群人被什么厉害的东西给追赶了，以他们奔跑的速度来看，最多不过几分钟也能到这里了。”
　　他这说的也是实话，他们开车速度虽然快，但是毕竟出了那边的小路没多久就碰上了这事，那些人要是真的一门心思往这边跑的确不用多久就能到。
　　“哈哈。”青年听着杨朔的话却像是听到了什么好听的笑话一样哈哈大笑出声，“这是不可能的，那群笨蛋被追着跑是不假，但是不会往这边来的。”
　　他说的太肯定了，肯定的毫无依据！杨朔眯起了眼。“哦？为什么？”
　　青年眼珠子滴溜溜的转了转，从顾焰的身上移到了杨朔的身上，似乎是意外他以为的那个头没有说话，这个看起来绝对不像是头的人话倒是蛮多的，而且看起来……自己以为领头的那个似乎习以为常，或者，理所当然？有点奇怪啊！他不觉得自己看错了，毕竟，那个人身上的气息跟“他”很像啊，都像是在任何时候都是天生的领导者……
　　而且，他觉得，“他”对于自己发现的这个领头人应该是会有兴趣的……否则的话也不会让自己下来接触了不是吗？
　　“为什么呀，很简单，他们舍不得离开超市太远的。”青年呵呵的笑道，然后忽的道：“你们这是要往哪里去啊？”
　　去哪里，并没有什么好隐藏的，所以杨朔淡淡道：“J市。”
　　“咦？”青年轻轻咦了声，若有所思的模样，随后又笑道：“嗯，那个地方人杰地灵，是个不错的好地方，只是……怕是看到了超市，却没有去过超市的人是不能轻易离开这里的啊！”
　　杨朔闻言皱起了眉头，“什么意思？”他怎么觉得青年这话理解起来有点……怪异？
　　“呵呵呵……其实我让你们现在就停下来可是好意哦，反正你们也出不去的。不如早点停下来我们也好交流一下啊。”
　　杨朔抿了抿唇，没有言语，而是看向了顾焰。
　　顾焰与杨朔对视了一眼，然后淡漠的望了青年一眼，“你想说什么就直接点。”
　　                    
作者有话要说：　　



☆、【031】：有点熟悉的气息

　　直接点啊，青年闻言不由得笑了，“好，我先做个自我介绍吧。崔原，我的名字。”
　　然后，青年笑看着顾焰等人。
　　杨朔和顾焰对视了一眼，然后，杨朔先做了自我介绍，同样，也只有一个人名。
　　随后，顾焰等人也简单的说了自己的名字。
　　如此，互相交流之后，青年崔原直接道：“这里再过去不用超市五百米就走不出去了。”然后，崔原指了其中一个方位，“那里藏着一个很厉害的东西，而且它的能力非常的特别，能把人困在一个比较大的范围之内……最重要的是，现在，我们似乎都是那个东西的圈养物了。”
　　崔原的话让顾焰和杨朔同时皱起了眉，圈养物？这里，竟然还有这样的问题。
　　杨朔看向了崔原，“你们都试过各种办法了？”
　　崔原点头，“是啊，当然，如果你们想要亲身体验下究竟是怎么回事那么就继续走走好了，我们的地址是那儿，除了我之外，那儿还有两个同伴。”
　　杨朔和顾焰看了眼对方所指的位置点了点头。
　　崔原不再多说什么，转身离去，不过在走出几步后唇角又上扬着调过了头来，“对了，提醒一句，打不过的时候可以跑，一般……那东西心情好的时候不怎么会追。”说完，也不管顾焰他们是否听得懂很快消失了身形。
　　杨朔眸色沉了沉看顾焰，“焰，这个人，你怎么看？”
　　顾焰淡淡的摇了摇头，“暂时可以不用理会。”
　　杨朔想了想，看了眼修车的方向，“钢铁异能啊……”
　　顾焰“嗯”了声，“现在出现的异能五花八门，各种能力都有，不能轻敌。”
　　这个，杨朔自然是明白的。点了点头，而那边董阳宇他们的车子也终于是修好了。
　　两辆车继续上路，但是这一次程远他们的车子是远远的吊在后面了，相隔了三百米的样子，为的，自然是崔原说的走不过五百米的话了。
　　果然，五百米开外，顾焰他们的车子受到了阻碍。
　　无形的阻碍出现在车头，车子竟然怎么都开不过去，无论油门怎么踩，但是车头像是撞在绵软的棉花上，然后便怎么都开不过去了……
　　开车的是张君，他惊讶的张大了嘴巴，虽然心里已经有所准备了，但是事情真的发生在面前的时候他还是免不了吃惊。
　　“杨朔，竟然怎么都开不过去！”
　　杨朔神色凝重的和顾焰对视一眼，“车子这么大的冲撞力都过不去……人就更困难了。”
　　顾焰点了点头，神色也有些凝重，“不止如此，你感觉到了没有，这边的气息也不太寻常。”他现在感觉周身的气息已经越来越明显。
　　杨朔微微苦笑，“我现在倒是明白先前我出现的不太好的预感指的是什么了。”
　　顾焰抿了抿唇，“下车看看吧。”
　　杨朔同意，“飞阳和张君，你们俩在车上，我们下去看看就好。”
　　“你们小心点，这也太诡异了。”张君道，心里有些不安。
　　杨朔点了点头，拍了拍对方的肩膀，“那崔原说打不过可以跑，做好策应工作。”
　　“当然，交给我。”张君咧嘴一笑，调整气氛。“记得啊，打不过就跑！”
　　顾焰和杨朔下了车，下车后，那种被什么盯着的感觉也明显了起来。但是出现在他们面前的却只是一片虚无。没有什么阻拦他们的东西，但是就是怎么都过不去！
　　“这个是……结界？”杨朔不太确定的道。
　　顾焰蹙眉，“有点像……杨朔，你能感觉的出那东西在哪里吗？”
　　杨朔自己当然是感觉不出来的，于是问空间里的周洲。
　　周洲让杨朔用藤蔓缠绕在自己的手腕上，杨朔的动作很快，完成后，周洲的声音也响起，“居然有结界？”
　　“你能感觉的到结界？”杨朔立马问。
　　周洲迟疑了下，“好像……有点熟悉。”
　　杨朔一愣。“什么熟悉？”
　　周洲的音线更迟疑了，“气息……这个结界的气息，有点熟悉。”                    
作者有话要说：　　



☆、【032】：失踪

　　周洲的迟疑也让杨朔着实愣了愣。
　　结界的气息怎么会熟悉，他就算再怎么无知也知道，能让周洲感觉熟悉的东西
　　
　　肯定不会那么简单。
　　要知道，周洲的存在已经是很久很久了，而且还一直被封印在麒麟空间里面。
　　
　　在里面，自然是不可能跟外面的生物相接触，如此情况下说是熟悉……
　　难道是什么存在很久之前的怪物？
　　如果是这样那倒反而说的通了，毕竟末世刚刚来临，他不相信丧尸或者动物进
　　
　　化的这么快，要是这样的话那么人类还有活路吗？
　　眼前的结界这么的诡异，他和顾焰都过不去，撞在了隐形的屏障上，要是说丧
　　
　　尸这么快就有如此强大的能力，那么未免也太恐怖。
　　看出杨朔表情的不对劲，顾焰不动声色的问道：“怎么了？”
　　杨朔抿了抿唇，将周洲刚才说的话说了一遍。
　　顾焰听着也眯起了眼，“周洲……存在很久了吧？”
　　显然，顾焰是立马和杨朔想到一起了。
　　杨朔微微点头，“嗯，是存在很久了，而且据他所说，他似乎一直都在空间里
　　
　　面被封印着。在外面那是更久之前的事情了。”
　　杨朔的话让顾焰眼睛眯的更深了些。“是么？如果是这样的话，那么现在出现
　　
　　在这里设下屏障的是什么老怪物？”
　　“我也在担心这个问题。”杨朔有些忧心，然后又问空间里面的周洲。“你觉
　　
　　得熟悉……那么你知道对方的具体信息吗？”
　　空间里的植物做出了摇头的动作，枝头微微摇摆着，“不确定，我只是觉得熟
　　
　　悉，不确定是敌是友，而感觉……似乎不好不坏。”
　　“不好不坏？”这是个什么形容词？杨朔对于这个形容不太满意。
　　顾焰看向杨朔。“什么不好不坏？”
　　杨朔抿唇道：“周洲说那气息给他的感觉不好不坏。”
　　顾焰眼中飞快闪过一丝什么，看着杨朔，然后幽幽淡淡道：“可以让他试试。
　　
　　”他只是这么说，却没有具体说试什么，怎么试。
　　杨朔微微顿了顿，很快对着周洲道：“我用藤蔓伸向结界，让你具体感知下如
　　
　　何？”
　　空间里的周洲反常的迟疑了下，顿了好几秒钟，没有说话。
　　杨朔也没有催促，似乎笃定了他会答应一样。
　　而顾焰似乎也看出了杨朔正在和周洲沟通，也直到此时周洲是晓得外界的情况
　　
　　的，其中自然包括自己！于是淡淡道：“总是要想办法出去的。”
　　顾焰的话落，空间里的周洲也仿佛做下了某种重大的决定一样，“好，用藤蔓
　　
　　延伸过去看看吧，我感知一下。”
　　杨朔闻言立刻照做了，速度快的就是连周洲想反悔也没有时间。
　　而就在藤蔓接触到屏障的时候奇异的事情发生了，本来无形的屏障竟然瞬间爆
　　
　　发出绿色的光芒，那绿色，绿的有些耀眼，绿的有些妖冶……有些刺目，但是
　　
　　更多的还是奇异，吸引着人的目光，似乎……还会不自觉的沉沦！
　　感觉心神有一瞬间的失守，杨朔连忙集中精神摆脱那种失神的情况。
　　另一边，或许是顾焰的功力高些，他反倒只是觉得奇异，没有那种沉沦之感。
　　
　　此时他正皱眉看向那发出绿光的地方。眼中淡紫色的光芒跟随着闪过，刚才的
　　
　　那一瞬间，他似乎看到了结界里面有什么东西……
　　他不认为自己看到的会是错觉，只是，那东西出现的时间太短太短，前后连一
　　
　　秒钟的时间都没有，像是一闪而逝一样，抓都抓不住。更何况，他不知道，那
　　
　　出现的东西代表了什么……
　　杨朔在集中精神之后立马摆脱了那沉沦的情况，但是车子里面的张君和柳飞阳
　　
　　情况就没那么好了。他们也看到了那绿色的光芒，而且他们跟着沉沦了！
　　张君看着那耀眼的绿色光芒，脚下不自觉的踩下油门，竟然是直接朝着结界的
　　
　　方向冲了过去。这一番异变让顾焰和杨朔都吓了一跳，杨朔看到车子冲过来，
　　
　　要知道，此时他也就在结界跟前而已！眼看着车子就要撞到自己，他本能的朝
　　
　　着旁边闪了闪，一个打滚翻了过去，而顾焰也及时的拉了对方一把，两人虽然
　　
　　跌在了一起，但是至少没有了被撞的危机。
　　而在他们躲过的刹那，张君已经是开着车子撞了过去，结结实实的撞到了屏障
　　
　　之上。而诡异的是，先前车子怎么也撞不过去的屏障这一次不知道怎么回事竟
　　
　　然……被整个的穿了过去！
　　不，不，不能确定的说是穿了过去！因为车子在撞过去后就彻底的看不见了！
　　不晓得是冲出了结界还是……被结界吞噬！
　　前一种情况，那么代表张君他们是安然过了去，可是后一种情况却是代表了张
　　
　　君和柳飞阳都陷入了危机之中！
　　“张君！”杨朔喊了一声，但是屏障立马变成了平静无波，那绿色的耀眼光芒也跟着消失了，仿佛从来没有出现过一样。
　　顾焰也很吃惊，“车子不见了！”
　　杨朔连忙问周洲，“周洲，到底是怎么回事，张君呢？车子现在去哪儿了？”
　　对于张君这个朋友，杨朔是在意的，上辈子的时候自己就欠了对方，所以也早就决定这辈子 报答回去了。而且这几天来对方的表现可圈可点，可以说是真正的朋友，起码不会做出在人的背后捅刀子这种事情。所以，此时张君可能遇险他自然是担心的。
　　如果植物也有脸色的话那么可以看出周洲的脸色一定是苍白的。而虽然植物没有脸色，但是空间里的植物此时在枝头的部分却是黄了许多，有些恹恹的。
　　杨朔还没有和周洲亲近到这个地步，或者说他还没有和周洲熟悉到这个地步，对于周洲的状态也不了解，所以，他看不出周洲的异样。
　　但是他虽然看不出周洲的异样，可是他明显感觉到了周洲的虚弱，就连对方说话的声音也是这样，苍白无力。
　　“我不知道……刚才我什么也没能看的清楚。”这是周洲的回答。
　　因为周洲的声音显而易见的虚弱，杨朔的心底微微咯噔了下，迅速问道：“你怎么了？受伤了？”刚才通过延伸出去的藤蔓他自己也是什么都没看见，而且还差点因为那诡异又耀眼的绿色而差点心神失守。
　　周洲长长的呼出了口气，“我的状态不太好，而且我也需要时间想点事情。至少两个时辰之内不要打扰我。你可以用异能，但是只能是普通的异能了。”
　　普通的异能，意味着只有捆绑的效果而没有强大的攻击能力。
　　周洲在说完那句话后就没有了动静，显然是再一次“闭关”了。
　　杨朔心沉了沉，张君和柳飞阳失踪，现在不知道是怎么回事，周洲的状态明显不佳……这个地方，很是危险啊！
　　“周洲怎么说？”看杨朔的脸色十分难看，顾焰轻轻问道。
　　“我感觉他很虚弱，他说要安静四个小时候左右的时间，张君和柳飞阳的情况他也不清楚。那个结界……很诡异。”
　　顾焰沉吟着点了点头，“的确很诡异……看来需要从长计议。”
　　杨朔点了点头，“我们现在怎么做？”
　　顾焰微微朝后面看了眼，程远他们的车子还在，而且那个结界没有攻击的意思，离开这里似乎不难。但是本来可以找其他的地方绕路，但因为张君和柳飞阳的失踪也不可能了。
　　张君是杨朔的朋友，而对于张君，对方显然是在意的。否则的话也不会跟着对方来这么远的地方了……而且，也不知道是不是他的错觉，他总觉得杨朔对于张君似乎有一种无形的愧疚。
　　可是，愧疚？为什么？杨朔难道做过什么对不起张君的事情吗？
　　只可惜现在是末世，自己的权力也不在这边，不能像是以前那样有什么不解，无法掌握的就直接调查了……
　　拳头忍不住微微握紧，顾焰心中也坚定了一个想法。这是末世，有些东西，一定要牢牢的抓在自己的手里，只有这样，他才能保护所爱的人，才能让他们两人的生活变得更好一些！
　　“我们先找地方整顿吧。”顾焰最后轻轻道。
　　杨朔也看了眼身后的车子，此时程远已经从车上下了来，对方也正看着这边，显然在等这边的指示，没收到指示之前也不敢轻易的过来。
　　“那个崔原说的话你怎么看？”杨朔想到了那让他们过来试试的青年。
　　顾焰微微摇了摇头，“我们现在还没有到必须找他结盟的地步。而且就算是结盟，也不能让我们这边站在不利的地位。等等吧。”
　　“他似乎知道不少的东西……但是，这里的结界太诡异，我也不认为他能知道太多的东西。”杨朔又幽幽道。
　　顾焰点了点头，“一些浅表的东西不是只有他知道的。”
　　杨朔呼出了口气，“嗯，那么我们就先找地方安顿吧。之后的事情，再看。”
　　这一次顾焰没有立刻点头，他看向结界的方向，又转头看杨朔。“张君他们还在这里。”
　　杨朔闻言顿了两秒，但还是坚定的摇了摇头，“有丧尸往这边过来了，这里大马路的不安全。张君和柳飞阳现在什么情况我们谁也不知道，不能在这里做无谓的等待。如果他们遇险……要救他们，也需要了解和行动策略。”
　　杨朔的回答让顾焰松了口气，他是有些担心杨朔坚持要等到救出张君他们的。如果对方这样说的话，那么自己肯定也会陪同。但是，就像杨朔说的，这里并不安全，他不担心自己，但是担心杨朔……好在，杨朔没有选择留下。
　　对于顾焰，杨朔自然是非常注意的，对方那浅浅的松了口气的样子让他觉得有些好笑，心中更是暖暖的，酸酸的。
　　暂时忽略了现在是个什么样的情况，他柔柔的拉了拉顾焰的手。“怎么，担心我会不知所谓的非要现在救人？”
　　顾焰眨了眨眼，摇头。“怎么会不知所谓？你的任何决定我都是支持的。”
　　这话，顾焰说的毫不犹豫，杨朔听的心下暖烘烘的。“笨，就不怕我连累你么？错误的决定，可是不好的……”
　　顾焰皱眉，不赞同的看着杨朔。“不要说什么连累不连累的话。”他不喜欢听，也从来不认为自己对杨朔的付出有多么的了不起，那都是自己自愿的不是么？更不认为，对方做的事情会连累自己，这个词语的本身便太过生疏了！
　　而在他和杨朔之间，他不喜欢这么生疏的词语存在！
　　看顾焰不高兴的样子，杨朔牵起嘴角笑了。“好，以后再也不说了。”他情不自禁的想到了上辈子，想到了顾焰为自己付出到何种地步，想到最后对方的下场，那可不是真正的连累么？何止是连累，简直是祸害啊！
　　而这一辈子，他早发过誓，一定，一定不会再成为这个人的累赘。心底里，最重要的是这个人，那是超越了自己本身的，所以，在此时，又怎么会本末倒置。他是对张君愧疚，能帮忙的时候绝对不会不帮，但是，如果这种帮忙会让顾焰陷入危机，那么他是绝对不会去做的！
　　重活一世，他就是这么自私的人。并且，会一直这么自私下去！
　　“走吧。”牵着顾焰的手，杨朔朝程远他们那边比了个接应的手势。
　　车子立马开了过来，程远没有多问什么，杨朔和顾焰也没有多说什么，挤挤，上了车，然后车子立马调头离了开去。
　　而在顾焰他们的车子离开后，不远处的路边居民楼其中一栋楼上传来两道女音。“姐姐，他们人挺多的，看着装备也不错，想来也不缺食物。”
　　“嗯……但是他们一上来就损失了两个人，一辆车。”
　　“姐姐是觉得他们能力不行么？”
　　“不是……只是现在还不能确定。”
　　
　　“姐姐，我们总要加入一方势力的。”
　　“还不急，再观察观察，凭我们两个的容貌和异能实力可以有更多时间去选择。现在这个结界暂时还不会被破开。”
　　“唉……也是，真不知道这世界是怎么了。这才几天时间啊……怎么变化这么的大，异能都出现了，原来以为那是只有在电影里面才有的东西呢。”
　　“别想太多了……我们今天得出去找一下食物。”
　　“好吧，还去超市？”
　　“……再去那里看看情况吧……或许能碰到什么好的机缘。”
　　“……”姐妹俩的声音渐渐消失不见。
　　                    
作者有话要说：　　



☆、【033】：温馨之后

　　顾焰和杨朔找地方暂时安顿了下来，他们没有去找那个崔原，也没有去崔原所在的地方。但是他们安顿的地方离崔原那时候指给他们看的地方相差的也不远，就在对方那栋楼子的对面。
　　选好了地址后入住，进到屋子里面，程远他们第一时间将屋子里面的丧尸全部解决，扔出去，并且还从房子里面找到了消毒药水和喷雾剂，在房间里面都喷了喷之后又收拾了下才停止。
　　杨朔简单的将张君和柳飞阳的事情说了下。
　　程远几人的神色都有些沉凝。“那个结界看起来很是诡异啊！”
　　杨朔点了点头，“趁现在还有时间，你们也出去行动下吧。打探下这里的情况，尤其是那个超市。”那么多人聚集在那里，而且那崔原在话里也有意无意的提到过那个超市，那里，显然不是简单的地方。不，应该说有什么秘密。除了食物之外的，可能跟现在出现的结界有关的秘密！
　　程远立刻点了点头，“好，我们这就出去。”
　　杨朔笑了笑，“也不要太担心，我心里有感觉，张君他们现在没事，可能出去了也说不定啊！”
　　程远知道这是安慰词，但是两个领头人心态好就好，他也笑着点了点头，“张君那小子看着就是个福大命大的，我也相信他绝对会逢凶化吉。”
　　董阳清三兄弟也狠狠点了点头，“没错，那小子肯定福大命大。”
　　方国也灿烂一笑，“我们出去也要再顺便搜集点物资回来，还不知道会被困多久呢。”
　　这话程远挺赞同，事实上他心里盘算的也不少。“嗯，是要多搜集一些东西回来的。事不宜迟，行动吧。”
　　杨朔道：“我们就不出去了，在这里等着你们，无论如何，消息没打听到也不要紧，在天黑之前回来。”
　　“明白。”程远点头，现在丧尸在晚上的时候会更活跃一些，而且人在晚上视力会受限制，没有白天那么看的清看的远，不小心被角落里蹦出来的丧尸挠到了可不是什么好玩的事情！
　　随后，程远他们都出去了，剩下的顾焰和杨朔两个人直接回去了自己的房间。刚才收拾房间的时候他们并没有参与，现在看被整理出来的房间都挺满意的，看得出，程远他们是用了心的。甚至，床上的被褥都被新翻出来的。
　　杨朔拉着顾焰在床边沿坐了下来，“累了吧？休息一会儿吧。”
　　顾焰微微摇了摇头，“我不累，累的是你，你休息吧。”
　　“那你呢？”杨朔问顾焰。
　　顾焰想了想，笑了笑。“一起睡。”
　　杨朔闻言也笑了，“好，烦心的事情暂时别管，先睡一会儿再说。”
　　“嗯。”顾焰点了点头，两人简单的脱去外衣外裤就钻进了被子里面。
　　杨朔在躺下后顺势将顾焰整个的搂进了自己怀里，头颅埋在对方的颈项间，先是深深的呼吸了口气，然后不轻不重的在对方的颈侧咬了下。
　　顾焰微微吃痛，但是更多的还是麻麻的感觉，他忍不住笑道：“你属狗的么？居然张口就咬。”当他的脖子是狗骨头一样啃啊！不过抱怨是这么抱怨，但是顾焰的脸上，眼中都是带着笑的，这样子的亲昵他很喜欢，非常的喜欢。
　　能和杨朔变成现在这样，他是打心眼里高兴的。或许，他该感谢这末世的到来不是么？否则的话，也不能让杨朔和他如此亲近。
　　此时顾焰并不知道杨朔的改变并不是因为末世的到来，而是因为重新活了一辈子，并且在上辈子他失去了所有的缘故。
　　因为失去过，所以才会改变。
　　因为失去过，才会明白什么对自己才是最重要的。
　　因为失去过，才想去守护现如今自己还拥有着的，并且去宠着。
　　“嗯，属狗的。”因为脑袋埋着的关系，杨朔的声音听起来有些闷闷的，但是显然还是愉悦的，而与此同时，让的舌尖也微微探出，舔上了顾焰颈项间细腻的肌肤，先是轻轻的舔着，随后忍不住吮吸了起来。
　　气氛似乎有些变了，顾焰的身子随着杨朔的动作轻轻的颤了颤。刚才只是有些好笑的，麻痒的感觉，但是现在……那是骨头都仿佛没了的酥痒了。
　　顾焰抿了抿唇，声音也忍不住有些暗哑了起来。“杨朔……”
　　“嗯……”杨朔轻轻的，似有若无的应了声，舌尖从顾焰的脖颈舔过，缓缓的往上移。但是一点一点却是说不出的慢。
　　可就是这般慢的动作让顾焰更是难耐了起来，他忍不住的动了动身子，一只手环上了杨朔的颈子，将对方的脑袋情不自禁的拉向了自己，另一只手像是不知道该放哪儿一样的干脆环在了杨朔的腰间。
　　只是，本来只是想简单的环着的，但杨朔方才躺下的动作大了些，所以衣衫下摆那边往上撩了些，所以，顾焰在环住对方下腰的时候明显也碰触到了一些那对方露在外面的皮肤，温热的触感顿时透过自己的指尖蔓延进自己的心尖。
　　此时，那温热的感觉仿佛能醉人一样，让人沉迷。
　　若说不久之前的那绿色的耀眼光芒能让人不自觉的沉沦的话，现在手下这温热的触感所带来的效力明显要比那光芒要厉害上千百倍。因为至少那绿色的光芒并没有能给自己带来真正的沉沦威胁，可现在的触感不是，他是真的觉得自己连思考都不能了……
　　他一直知道杨朔能影响自己，但是好像第一次知道对方竟然能影响自己如此之深。只是简单的碰触罢了，只是感受着对方身上的温热罢了，但是自己的整个人仿佛都能在对方动作之下融化……这种影响……
　　顾焰不知道自己是该苦笑还是该乐笑。但似乎……自己更多的还是甘之如饴啊！因为是这个人，所以甘之如饴。因为这个人，是自己最在意的人……
　　似乎是感觉到顾焰并不怎么专心，而这让杨朔不满意了起来。于是，手下的攻击狠了些，强烈了些，本来只是慢慢的轻吻变成了猛烈的激吻！
　　直接印上了顾焰的红唇，杨朔强势的钻入自己的舌尖，探着对方口腔内的一切，满意的感受着对方呼吸的变重，满意的感觉对方再也无法思考……
　　良久，这个火热的吻才停歇，而这个时候，杨朔的一只手也在自己都不太清楚的时候竟然钻进了顾焰的衣服里面，并且还从对方的胸间有渐渐下移的趋势。而那趋势显然是往着对方的下方去的……
　　堪堪在小腹的位置勉强的停了下来，说好了要睡觉休息的，此时他并不想做这种事情加深对方的疲累。而且不管怎么样，似乎时间和时机都并不适合。
　　可是该死的，碰到顾焰的时候，只要将人搂在怀里的时候他就忍不住的失控。其实刚才他也就只是想和顾焰稍微亲昵一下，甚至于……唔，稍微撒一下娇？但是没想到碰着碰着就差点变了味道。
　　顾焰这个人，对自己影响很深啊！
　　这么感叹着，杨朔的心里却也是愉快的。因为早就决定将自己的命运和对方的连接在一起，所以，对方对自己的影响那也是正常的，必然的，幸福的不是么？因为是顾焰，所以，无所谓，所以，甘之如饴……
　　不知不觉，两个人都想到了一起去了……只可惜，两个人谁也没有读心术。否则的话怕是更能让人的感情升温一些。
　　深呼吸，再深呼吸，连深呼吸了好几下，杨朔才勉强压下自己心中的欲火，但是在抬头的时候却看见了顾焰染上了艳丽粉色的脸颊，那明显也是陷进去了的表情让他觉得自己刚才所有的深呼吸都白做了！
　　于是，杨朔忍不住的苦笑了起来，苦笑着在对方的唇上咬了下。“不要再这么看着我了，我怕自己忍不住。”忍不住变成狼啊!
　　顾焰似乎微微有些不解，但是更多的还是不好意思，他的声音是暗哑的，轻轻的，不过，杨朔听了个清清楚楚。“忍不住……为什么要忍？”
　　忍不住，为什么要忍？忍不住，为什么要忍？
　　杨朔真想拎起对方好好的摇一摇，他说为什么！当然是为了能让对方好好休息一下！他还不是为了他吗？这人倒好，轻飘飘的一句话让自己所有的努力压制全都白费了。为什么要忍！好一个为什么要忍！
　　杨朔真的连掐顾焰的心都有了，但是与此同时，在此时此景之下，在身下之人做出，说出这种无形诱惑的话之后，他还能忍得下去就有鬼了！
　　算了，努力白费就白费吧，他本来就不认为自己在碰到顾焰的时候自己的自制力能有多强，既然现在自己这身下之人“自寻死路”，哼哼，那么不成全对方好像怎么也说不过去？
　　于是，忍无可忍，无须再忍。杨朔干脆的猛的再次亲上了顾焰的唇，并且，这一次，是狂风暴雨一般的掠夺之势。
　　紧贴着的两具身躯似乎一点间隙都没有，在彼此身上游走着的大手让两人都心旷神怡，杨朔占据着主位，占据着领导之势，但是他的沉沦一点都不比对方小，一点都不比对方少。
　　顾焰的身子在轻颤着，杨朔的身子也在轻颤着。这种身与身的贴合仿佛能让两个人的灵魂也变得相近，仿佛能让自己融进对方的身体里。灵魂间，如此的贴近，如此的赞叹。
　　贴紧中，不知谁发出了一声无意识的闷哼。或许是顾焰，或许是两个人同时发出的，总之，在那闷哼之后，两个人的动作都更加激烈了起来，尤其是杨朔，他的手指已经已经摸索到了那幽幽的入口，并且试探性的滑进去了一指。
　　没有润滑的东西，顾焰有些不适，但是也只是一丝丝罢了。情动之时，这种并不算太干涩的进入几乎到了可以忽略不计的地步。尤其，这是来自最爱之人的给予，所以，更是打心里觉得满足。
　　很快的，杨朔进入的手指加到了两根，再是三根……
　　等待顾焰适应的过程中，杨朔的眼睛一直是微微的眯着的。但饶是如此，他还是能清晰的看见自己底下的这具身子是多么的迷人。他还是能清晰的看到，爱人情动之时的表情是多么的醉人。
　　沉沦……他再次的想到了这个词，不同于先前见到的那绿色光芒，那时，自己差点心神失守，但是他能迅速的反应过来，他能感觉到自己只是精神力差点失守，他甚至能感觉到其实是自己的精神力受到了攻击。
　　不像是现在，失守的何止是自己的精神力，那甚至还包括着自己的灵魂哪！
　　杨朔有些悲哀有些幸福的想，要是现在有人来行刺的话，那么自己肯定是无法反应的，要是现在有人想要杀自己的话那么多半是完全可以得逞的！
　　挺身，进入，那温暖的包裹让杨朔再次忍不住满足的叹息出声。
　　如此美妙的体味，怪不得古人常说，牡丹花下死，做鬼也风流。原来，是真正有这回事的，能这样确切的拥有，能这样紧密的抱着自己所爱的人，那么可不是即使死了也不悔么？
　　“啊……”顾焰也忍不住的情动出声，此时，他的双眼布满了迷离的色彩。指尖都是颤栗着的，被进入的感觉对于强势的男人来说其实并不算太好，但是，正因为这个进到自己身体最深处地方的人是自己所爱的那个人，是自己倾心想要守护的人，所以，本来有些不太美妙的感觉也会变得美妙，就如……现在的自己和面对着的杨朔。
　　双手环上了杨朔的脖颈，顾焰将人拉近自己，然后主动的送上了自己的唇。他也想好好的吻一吻对方，他也想真真实实的感受对方……
　　杨朔对于顾焰的主动自然是热切的回应着，身下更是用力的动作。他了解顾焰的身子，所以没有费太多力气就找到了对方体内那一点，冲刺的时候也是对着那会让人疯狂的一点去的。
　　于是，顾焰整个心神失守，全身颤栗的软倒在了杨朔的怀里。
　　“唔……慢……慢一点……”太过强烈的刺激让人迷醉，让人疯狂，好像有些受不住了。但是真的受不住了吗？不，没到极致，怎么会受不住。即使真正到了极致，只要是来自于爱人的给予，又怎么会真的受不住？
　　所以，杨朔没有如对方所愿的慢下来，相反的，对方更加快了动作。
　　沉沦，爆发，再沉沦，然后再度爆发。反反复复的无数次，直到两人全都精疲力尽，直到两人累的一根手指都抬不动，这种火热才渐渐的停了下来。
　　累到极致，但杨朔却是无比的满足。满足的舒了口气，杨朔搂着顾焰的身子将对方扣在了自己的怀抱间。方才虽然很疯狂，但是他还是在最后一刻撤出了自己并没有射在对方的里面，因为现在是末世，要清理起来实在是麻烦。而弄的不干净的话难受的是自己所爱的人……
　　于是，剩下的清理便简单了些。找了一瓶矿泉水开过来，沾湿了毛巾，杨朔给顾焰擦拭了下，虽然只是简单的擦拭，但是也很用心。凉凉的水感将身上的甜腻给洗了去，舒爽不已。
　　而自己，杨朔只是简单的收拾了下，随后便甩开了毛巾，重新躺下。好在刚才做的时候是把被子掀在一边的，所以此时盖的也舒服。
　　再次怀抱住顾焰，杨朔柔柔的将亲吻印在对方的额头间。“这下累了吧？睡吧，我们都睡会儿。”
　　顾焰扯了扯嘴角，眼中的光芒很是柔和，有一抹淡紫在此时也是一闪而过，但饶是如此，也是美丽动人，他回亲了亲杨朔的唇角，轻轻的，柔柔的应了声。“嗯……是累了……”经过刚才的酣畅淋漓，仿佛灵魂的交融过程，他只是普通人，怎么会不累。而且身后的感觉微微刺痛和麻痒，更加需要休息。
　　他知道，杨朔其实是想忍着不要自己的，但是，自己最看不得就是对方想要却不得不忍耐不是么？这是适用在任何事情上面的，包括自己，所以，还是忍不住的发出了邀请，也所以，有现在这样的结果，自己完全可以说是“自作自受”啊！
　　只不过是甘之如饴的自作自受罢了。想着，顾焰眼中的笑意越发明显了起来。
　　杨朔轻轻拂了拂顾焰额头边上汗湿的头发，再度印上一个吻，然后单手覆盖在了对方的眼睑之上。“闭上眼睛，睡觉。”
　　“好。”顾焰柔柔的应着，如对方所愿的闭上了眼睛，果真睡了。
　　或许是因为有杨朔在身边的关系，或许是因为真的累了的原因，不到五分钟，顾焰便沉睡进入了梦想。
　　他的唇角依然是浅浅的上扬着的，表示着即便是睡着了他的心情也很是愉悦，而且，看起来对方还在做美梦……
　　让对方睡觉，但是杨朔自己却没能睡着。他其实也感觉累，也知道自己小睡一觉应该是没什么问题的，这边的屋子丧尸已经都处理过了。程远他们出去，外面楼道间的丧尸也会一起处理一下。而且这边的人不少，门是钢板的门，丧尸想要进来也不是那么容易的。
　　更何况，真正要是有危险的话他相信自己也能很快从熟睡中清醒过来。这些，他都知道，但是不知道为什么，他睡不着。
　　是因为担心张君和柳飞阳吗？他是担心的，但是没到担心的如此累的情况下还睡不着的地步，那么，是为什么呢？
　　是自己不够累吗？也不是，明明都累的眼睛都有些睁不开了，可是……似乎，自己的精神却有些活跃。有些，不正常的活跃。
　　猛然的，杨朔想到了周洲。自己的“睡不着”跟对方有没有关系
　　要知道，现在的周洲跟自己的精神力是有着直接挂钩的关系的。空间存在于自己的精神世界之中，周洲就在空间里，换言之，其实也等于在自己的精神世界里。所以，自己此时感觉精神活跃跟对方有没有关系？
　　想到周洲，杨朔有些担忧了起来。周洲这一次的“闭关”之前对方的状态显然不太好，说话的声音都很虚弱的样子……
　　皱了皱眉，杨朔正想着需不需要联系一下周洲，虽然对方说过不要打扰，但是，此时精神力有问题能这么放任么？
　　但是，想着，还没来得及做的时候，杨朔的脑门传来一阵刺痛。
　　他清晰的知道，他不是自己头痛，而是……精神力是真的出了问题。
　　脸色变成了惨白，很疼，但是杨朔忍着没有叫出声，顾焰才刚刚睡着，他不想吵醒对方，更不想让对方担心！
　　疼痛的感觉似乎越来越明显，杨朔觉得自己的神智有些迷离了起来。
　　脑海中好像出现了一些什么东西，但是，此时他没有那个心力去查看。似乎是一些画面，也似乎……是一些其他的东西。
　　隐约中，杨朔好像看见空间里的周洲，那株植物变成了……一个人？
　　也不知道是不是自己的错觉，那是植物不是么？
　　虽然说，那植物不是一般的植物，虽然说那植物一直都在说话，而且和自己交流到了现在，跟个正常人没什么两样。
　　但是，眼睁睁的看着那植物从植物变成了一个人……那画面，还是非常的诡异吧？所以，那是错觉吧？植物，怎么可能真的变成了人。又不是在上演聊斋志异……
　　不过，现在丧尸都出来了，末世都来了，就算真的上演什么聊斋志异也没什么特别奇怪的吧？
　　迷迷糊糊的这么想着，杨朔彻底失去了意识。此时他倒是也微微有些庆幸，庆幸自己刚才的疯狂，因为没有那疯狂顾焰就不可能睡的这么熟。
　　现在，他只希望自己睡一觉就能够醒来，而且不要让顾焰发现任何不对劲的地方，否则的话，这个人……怕是又要担心了啊……
　　而对方担心，自己，会心疼哪……                    
作者有话要说：　　


 第03男4章 ：美艳的男人

   

    并不是杨朔错觉，空间里，周洲确发生了剧变，他也确是从植物变成了人样子。

    不过，周洲现情况绝对不像杨朔看得那么轻松！

    植物变成人，即便是修道也不是那么容易事情。何况，空间里存是周洲本体，本体变成人，那是难上加难！

    所以，周洲现情况非常不好！那植物现已经看不出绿色样子了，只是隐约还能瞧见贫瘠土地之下裂开缝隙当中，还存着可以看见根茎。可即便如此，如果细看话会发现那根茎现正疯狂吸收着地里养分，也就是……空间里面灵气！

    植物化成人，需要太多太多不可或缺灵气了！

    但空间里面灵气本来就不算太充足，虽然说进化过，也得到过两样宝贝，但是，不够，还是不够！这些灵气还不够！

    于是，根茎疯狂吸收着，似乎是想要将空间里面灵气全部都吸收过来一样。本来存植物已经彻底消失不见，一片绿叶子也看不见了，与此同时出现是漂浮空间中一道绿色身影。

    绿色身影身形颀长，绝不是孩童模样，但是不太看得清楚脸。因为那人长长绿色发丝都柔柔覆盖了脸庞之上，而且似乎贴很紧样子，所以看不清人脸庞。

    此时，那人像是很痛苦一样，身侧两只拳头握死紧死紧。同时，他周身还漂浮着一种灰色物质。那物质，跟空间气息很想象。本身空间就是灰蒙蒙，只是那人周身灰色物质颜色似乎深一些。

    随着时间一点点过去，忽而，漂浮那人周身灰色物质剧烈运动了起来。上下浮动不说还似乎想往那人身上钻去。

    “啊……”那人发出一声吼声，身侧紧握两只拳头张开变成掌心向上位置，然后猛化作掌风扫向那想要入侵他身子灰色物质。

    顿时，随着掌风过，那灰色物质本来聚集起来模样也散了开来，重变成一小团一小团漂浮他周身，颇有些虎视眈眈意味。

    而随着掌风过，那人摊开手掌也再度变成了握拳模样，而且如果仔细看话会发现比先前似乎握紧了一些。可见，刚才攻击对这个人来说也不是一点损害都没有，拿下时候并没有看起来那么轻松。

    周洲现确不轻松，他就是那漂浮半空人。

    此时，他除了感觉浑身力量暴动并且不受控制外，他头也很疼。他知道自己被封印了，但是，其实他并不知道自己为什么被封印。原先被封印理由想来似乎有点牵强。

    而现，他感觉自己似乎触碰到了一点什么。只是，这触碰到东西来不是时候，此时他变身阶段，而且还是从由本体直接变成人，他需要很多灵气，除了灵气之外，还需要自己精神力达到某种境界。

    可现问题偏偏是自己精神力是被诱发出来，而空间里面灵气并不怎么足够！或者，就算空间里面灵气可以勉强支撑，但是自己被诱发升级精神力却是还达不到变身条件！

    也正因为两方面条件都无法安全满足，所以，他现很痛苦，而且很危险。可是没有办法，精神力诱发已经触动了空间里一些东西，也触动了隐藏自己身体里本身一些东西，所以，他连想停止变身都不行！

    即便是被迫，也不得不继续进行！否则，不止自己本体会受伤，空间里面失去灵气也不会重回来！甚至，可能会退化多。

    他是空间守护者，断然不能让空间退化到那个地步，这不止是失职问题，自己也会随之受到惩罚，并且是不轻惩罚，很可能会让自己跌落好几个境地。如果是这样话，自己修行之路是遥遥无期了。

    而且，也是重要，他隐隐感觉到，自己如果这次不能变身成功，那么很长一段时间自己都不能再次尝试了。而那样话……自己似乎会失去什么东西！这种感觉来很强烈，强烈到他不敢轻易忽视，并且决定相信！

    而既然决定相信自己直觉了，那么接下来他只能拼全力去变身！

    绿色发丝缠绕脸颊之上，随着气流舞动时候那绿色仿佛被浸染了什么一样，竟然缓缓变成了灰色。这是被空间里灰色同化了吗？

    而与此同时。周洲感觉到脑中疼痛越老越明显，几乎到了要爆炸地步！

    周洲预感到不能再这么下去了，如果再这么下去，那么自己面临只能是失败！而他直觉告诉他，他承受不起失败代价！

    于是，再次发出一声爆吼，周洲拳头紧握出血，血颜色却不是鲜红而是碧绿，那碧绿色鲜血流出，缓缓从他掌心滴落到贫瘠土地之上。

    而随着那碧绿鲜血滴落土地时候，本来贫瘠土地竟然感觉多了丝丝灵气，虽然只是丝丝，但是，那也是多！

    而重要是，围绕他周身等待着攻击灰色物质竟然像是非常害怕那碧绿鲜血一样往上浮动了起来，显然是想要离周洲远一些。

    但是周洲显然明白自己需要什么东西，于是，他拳头翻转，染着鲜血拳头轰向了那灰色物质，一拳一拳一点都不停歇。随着每一拳头挥出，周洲那灰色长发便灰了两分，如此，连续十几拳头挥出，他头发彻底变成了灰色，与空间同色，而那些灰色物质组成一团团气体却迅速消融。并且消融同时化作了点点绿光埋进了土壤间。

    而后，空间里灵气再一次产生了暴动，像是要爆炸开来一样齐齐往土地里面钻去，同时，那些埋地底下粗大根茎跟着飞吸收了起来。

    根茎动作间似乎都能听见像人大呼时呼吸一样“呼哧呼哧”声音，像是根茎咀嚼吞咽着什么东西一样。

    无数空间气流汇成泉水一样浇灌着贫瘠土地，按理来说，这土地应该会变得不那么贫瘠了，但是现出现情况却赫然相反。只见本来就裂开土地那些气流钻进后反而让裂缝变得大一些了。并且还有愈演愈烈趋势。

    这些情况也不晓得周洲知不知道，或许知道，但是他却也无暇顾及了。

    鲜血流出对他伤害显然很大，此时，他意识已经有些模糊了。

    恍恍惚惚之中，他好像看见了一些东西。不，也不能说是看见，只能说……是浮现。那些画面，是直接作用他脑海里。所以，才跟他自己“看见”一样，但是，他看见那些画面，他却记忆里面怎么也搜索不到。

    不过，即便搜索不到，但是，他却觉得分外熟悉，以及……安心。

    周洲觉得，自己是触碰到了一些东西，一些对自己来说很重要很重要东西……那是，自己怎么也要坚持完成这一次变身原因……

    画面里，只出现了两个人和一条小溪。那两个人，其中一个是自己，另一个……

    那是一个很漂亮男人，长长乌黑发丝到腰际，那张脸，美艳倾国，眼角下方有一滴鲜红泪痣，长如此妖艳倾国倾城脸上显几分梦幻。那是一个美不像人间之人男人。

    此时，那个男人小溪里面洗澡，而出现自己也不知道是怎么回事，竟然是从上方跌落小溪里面。

    跌落下来，溅起水花打那美艳男人胸口。男人脸上有两分错愕，鲜红泪痣阳光照耀下显得是那么妖艳。

    男人太美了，所以，他看呆了，呆到甚至呛了两口水。

    而自己笨拙似乎让那男人觉得愉悦，于是，悦耳笑声响起，那男人人长得极美，声音也如仙乐一般动听无比。

    于是周洲感觉自己脸红了。“你……你笑什么……”

    “呵呵呵……”男人还是笑，阳光下，男人裸着胸膛，美艳不可方物脸颊，种种种种让周洲只觉得魅惑无比，被蛊惑了，也或者说是恼怒了？总之，他做了一件没有大脑事情，他竟然一下从水中跃起然后猛拉住了男人手腕倒向自己，然后，重重吻上了那张美不可思议，又显然诱惑着自己薄唇……

    “呀……”显然没有想到周洲会这样轻薄自己，美丽男人惊呼了一声，黑色双眸印着诧异，但是多还是恼火。然后，男人开始挣扎了起来。但是他力气比不上周洲，所以，所有挣扎反而变成了促使某种j□j成立导火索。周洲只觉得，那一刻，自己是魔障了。

    于是，他不顾那男人挣扎将人牢牢扣了自己怀里，使劲，发狠亲吻着，并且将人带到了小溪边，推倒岸边上，覆盖上了自己身子。

    男人本来就只穿了一条薄薄单裤，所以，拉扯起来很容易。周洲轻易得了手，扯下了男人身上唯一障碍物，连自己衣物也来不及脱去，只是简单褪下裤子，然后疯狂吻遍了男人全身。

    男人自始至终都挣扎着，但是却越来越无力，双腿被分开时候男人羞愤流出了眼泪。“不要……你……你放开我……”

    男人挣扎和声音都太过无力了，周洲也只觉得自己是彻底魔障了。所以，他无视男人可怜挣扎和求饶，就那么分开了男人双腿……彻底埋进了自己……甚至，都没有能做出什么润滑动作。

    男人痛哭了起来，但是周洲将男人哭声封进了自己嘴巴里。那个时候，他只感觉浑身发热，他只感觉自己彻底魔障了，竟然对一个美丽，但却完全陌生男人做出了那样猪狗不如事情……

    一次一次仿佛怎么都要不够侵占着身下身子。周洲见识了男人从挣扎到无力再到昏迷过程，而他自己，则一直持续着某种运动，一直一直很久很久都没有停歇……

    “啊……”也不知道过了多久，一声爆吼从周洲嘴里发出，他终于停下了动作，而与此同时，那美丽男人却像是破布一样瘫软地上，呼吸都仿佛没有了一样。整个人都仿佛要消失了一般。

    惊骇和恐惧蔓延进心田，周洲心疼得像是要爆炸了一样，然后，他飞抱起男人跑了开去……

    与此同时，空间里周洲猛然睁开了眼睛……



☆、【035】：能出来了

　　杨朔醒来的时候的确是庆幸的。在睡着……不，确切的说昏迷之前他想着顾焰能晚一点醒过来。想着自己对方能以为自己只是睡着了。而现在……嗯，看来情况的确如自己所料的那样的发展了！
　　外面的天空似乎还是灰蒙蒙的，明显是还没有天亮呢。
　　杨朔舒了一口气，再看了看身旁的顾焰，很好，对方也还没有醒呢！
　　动了动身子，疲惫的状况有，但是感觉并不怎么的强烈。然后将精神力集中到了脑部，随后，杨朔的眉头微微皱了起来。他怎么觉得好像有哪里不一样了？
　　眼珠子一转，杨朔想到了自己的空间，于是，精神意识赶忙探了进去。这一探，杨朔的眼睛眯了起来，心下也微微的咯噔了下。
　　本来灰蒙蒙的空间如今已经大变样了，二十多平米的空间大小现在变成了五十多平米的样子，而且高度上面似乎也有改变，原先空间上方灰蒙蒙的看不清楚，现在可见度清晰了不少。
　　但是这些改变都没有让杨朔心中“咯噔”下，真正让他咯噔下的是……植物！周洲竟然不见了！
　　没错，就是不见了！那样大的一株植物竟然不见了！地下贫瘠的土地恢复了完整的样子，裂开的现象几乎看不见了。但伴随的却是原本生长在贫瘠土地上的植物不见了踪影！
　　“周洲！”心中不妙的感觉升起，杨朔赶紧呼唤起周洲的名字。但是连续两遍后却是一点回应都没有听到！
　　狠狠皱了皱眉，杨朔思考现在是怎么一回事。自己昏迷前的头疼跟现在的空间异状肯定是脱不了关系的！但是，周洲到底经历了什么，怎么现在连影子都不见了！
　　“周洲！”杨朔又大喊了声，本以为还是一点回应都没有的，没想到这次那完整的土地之上竟然涌起了波动，翻滚一样的浪花显出，然后，一绿色的枝叶冒出了头来。
　　杨朔看着双眸微微一亮，他本能的感觉到那植物就是周洲！
　　“周洲？”他试探性的唤道。
　　那植物顶端的枝叶微微点了点头，随后，周洲的声音响起，并不算虚弱，但是……但是也与之前大为不一样。因为本是孩童的声音竟然变成了少年的声音！
　　“是我。”声音有些暗哑，但是分明是少年的声线啊！
　　杨朔大为诧异。“周洲？你的声音怎么变成了这样？这是怎么回事？”
　　“成长罢了。”周洲声音很淡，像是在压抑着什么一样。
　　杨朔明显的感觉到对方的心情不佳，他微微皱了皱眉，“你怎么了？是发生什么事情了吗？”
　　周洲没有回答，空间里一时之间寂静了下来。
　　良久，就在杨朔以为对方都不会再有回答的时候周洲的声音再度响起，还是沙哑的，但是那内容……“给我准备一套二十岁男孩穿的衣服。”
　　杨朔一愣，“你要衣服做什么……你……你能化形了？”
　　周洲淡淡的“嗯”了声，“现在空间里可以放一些外面的低级非灵物了。不过总体积不能超过空间平方数的一半。”
　　杨朔闻言顿时双目一亮，“空间的高度是不可预计的吧？”
　　周洲“嗤”的笑了声，“不要做梦了，高度不计那不是可以无限累积？你堆放东西的高度不能超过三米，否则对空间的进化不利。”
　　三米……这个高度也算不错了，至少聊胜于无。比起什么都不能放可不是好多了么？算了，还是知足吧。
　　“衣服我去找找，对了，那植物……”
　　“在地底下。”周洲道，“另外，我能出去了。”
　　“哈？”杨朔惊愕的张大了嘴巴。“能……能出去了？”这是什么意思？是他想的那个意思吗？如果那样的话……喝！杨朔倒吸了口冷气。
　　周洲反问，“难道你认为我一直不能出去？”
　　杨朔撇了撇嘴，“你也没说过你能出去好吧？”
　　周洲皱眉，“修炼到一定地步自然能出去。你快去准备衣服吧。”
　　杨朔叹了口气，没再说什么了。而断了和周洲那边的联系后他直接起身了，虽然已经尽量放轻了动作，但是顾焰还是立即的睁开了眼睛，他转头看向杨朔，眼神有些迷蒙。“杨朔？”
　　杨朔扭头，俯身，在顾焰的额头上亲了下。“你醒了啊？”
　　顾焰“嗯”了声，“醒了。你怎么起得这么早？”
　　杨朔微微笑了笑，“睡得早也就起得早了，你要不要再躺一会儿，我去找点东西。”
　　“找东西？”顾焰眨了眨眼，把眼中的睡意眨去。“找什么东西？”
　　杨朔想了想，直接道：“空间里的周洲，他要出来了。”
　　“出来？”周洲？顾焰顿时眉头紧皱。“他怎么出来了？怎么回事？”
　　详细情况其实杨朔自己也说不清楚。于是只是简单的讲了下，顾焰仔细的听着，心中模糊的闪过一个概念，但是消失的太快，他没能来得及很快捕捉。
　　但是有一点是显而易见的，那就是，那个空间里的守护者是能出来的，能到现实中来，而对方似乎说过他们遇到的结界他有熟悉的感觉……而现在这个时候对方说能出来了，这是巧合？如果不是巧合的话那么这个结界是不是跟周洲现在能出来有莫大的关系？
　　脑中想着这些，顾焰思绪运转的飞快。
　　杨朔看着对方的模样就知道对方在瞎想了，忍不住凑过去轻轻啄了下对方的唇瓣，“别想太多了，他能出来也是好事，至少我们应该能多一个不错的武力值。”而这是肯定的！虽然他觉得周洲这一次也有点奇怪，肯定是发生了什么，而且对方显然不想说，但是不管怎么样，周洲的本体还在空间里面，而且对方是空间守护者，所以，对于自己这边总是有利的！
　　“……嗯。”顾焰也没再多说什么，点了点头。
　　“我去给他准备一件衣服，你想下这个周洲，等会儿要怎么介绍对方的身份。”杨朔说着便往外头走了去。
　　顾焰点了点头。“知道了。”身份的问题并不难解决，他只是觉得这个周洲和杨朔的联系似乎太紧密了些，而他，并不喜欢这种紧密的联系。这让他觉得心中有些隐隐的不安……                    
作者有话要说：　　



☆、【036】：缘分？

　　
　　周洲出现了，他是被“出去”的杨朔给带回来的。
　　而杨朔会出去自然是因为要“合理”的把周洲给带回来。
　　周洲果然是一副少年的模样，只是他的眼神太过深邃，深邃得让人觉得有些可怕。基本上只要跟对方对视过的人都不会将对方当成真正的小孩子，不，是少年。而且，对方的容貌看起来也是一点都不平凡，五官看起来并不怎么出彩，但是味道……却有些特别。
　　那是一种无法用语言能清晰表达出来的出彩，总之就是能让人过目不忘一样。
　　杨朔介绍周洲给大家认识，虽然大家对于周洲的出现其实还是疑惑的，但是因为人是杨朔带回来的，所以对周洲的态度大家还都是接受的。
　　吃过早饭后，众人准备出去再探探情况。周洲说要一个人去结界的地方看看，杨朔眯了眯眼，没说什么的同意了。
　　周洲也不在意其他的人怎么想，吃过早饭后就离开了。
　　在对方吃早饭的时候杨朔还有些惊奇，他是知道周洲并非真正的人类的，所以，植物吃食物这一点还是让人着实有些惊奇。
　　周洲离开后，方国鬼鬼祟祟的找上了杨朔，他拱了拱对方的胳膊，小声道：“杨哥啊，你没有觉得那个周洲怪怪的吗？”
　　杨朔闻言似笑非笑的看了方国一眼，“哪里怪怪的？”如果这个也算二货的人都觉得周洲怪怪的，那么相信也没人不觉得周洲奇怪了。
　　方国想了想，摸了摸自己的后脑勺，“这个嘛，具体的其实我也说不上来，反正整个人就是怪怪的啦，你是从哪儿找来的啊？”
　　杨朔淡淡的瞧了对方一眼，声音更淡，“从哪儿找来的你就别管了，有一件事你记住就好了，如果有一天我和顾焰还有你老大都不在，那么听他的。”
　　方国闻言惊愕的张大了嘴巴，半晌吐出了一句，“你这么相信他啊！”
　　杨朔笑了笑，没再说什么，拍了拍方国的肩膀，“好了，不说了，今天去超市那边看看。”对于那个集中了很多人，而且看来跟结界有关系，有秘密的超市他们还是必须去看看的，否则，怎么离开这儿！
　　方国点了点头，这个时候程远走了过来，他看向杨朔，“今天去超市？”
　　杨朔点头，“嗯，要去那边看看，不过还是分开来行动。你和方国，我和顾焰，我们四个人去就可以了，董阳贤他们还是去搜集情报，看看这边都有些什么人。”
　　对于这个决定程远也赞同，点了点头，随后，杨朔把意思跟董阳贤他们说了一遍，对方立马点头同意了，然后和其他的人出了去。反正房子里面也没什么东西，连留守的人都不需要。
　　车子走在路上，开车的是程远，方国坐在副驾驶座上，后座是顾焰和杨朔。两人正望着窗外，越是接近超市，越能看到人多，就像是在赶集一样。
　　路上杀丧尸的也不少，但是杀不尽，那些丧尸嗅到了活人的味道于是也都往超市那边集中，这就形成了一种怪圈。明明那边丧尸多，但是人还是往那边赶。好像是在送死一样。
　　杨朔皱了皱眉，“那超市有这么大的魔力？怎么像是都在上赶着去被丧尸咬一样？”还真不是开玩笑，的确就是这样的感觉！
　　“嗯。”顾焰也皱了皱眉，他思索着开口道：“从后门绕一绕吧。”
　　
　　“从后门进？”方国双眼一亮，“好，那绕到后面去。”
　　“怕是后面人也不少。”程远道，也是奇怪这边的人为什么都聚在一起。
　　然后，车子往后面绕去，不过这后面的丧尸显然比前面的要少了点，但人却没见到多少。
　　“看样子后面的人不会有前面的人那么多，这边的丧尸都少了。”杨朔道。
　　“车子不要靠后门太近，但也不能远，考虑到我们撤退的问题。”顾焰说道。
　　“明白。”方国一边点头，一边寻找合适的位置停车，很快，他在距离超市后门处一百多米的地方找到了合适的地方，然后停好了车，并且还做了下简单的伪装，在车头的地方盖上了一些树枝。
　　四个人下了车，顾焰打头阵，方国殿后，中间是杨朔和程远。
　　四个人呈竖直线的形状往超市后门走去，后面不止是人少，可以说是根本没人！四人的注意力都高度集中，解决了几个普通的丧尸，一百多米很快就走完了。超市的后门是关着的，但是对于有异能的几个人来说，尤其是对于顾焰来说，这么一扇门他是一点都没放在心上。
　　他虽然觉醒的不是力量型的异能，但是力气比起从前还是大了不少，再加上，用雷系异能破坏了门锁，门自然就好打开了。
　　开了铁门，依然是顾焰打头阵，一进到超市里面众人便感觉到了异样。
　　“嘶……”方国嘶了声，两手摩挲着自己的手臂，“这里面温度好低啊，怎么回事，比外面冷多了。是开了冷气吗？”
　　“开冷气？供电系统虽然还没有全断，但是这种无主的超市我也不认为他还有自己的发电机，能用什么冷气。”杨朔冷道。
　　方国撇了撇嘴，“我这不是活跃一下气氛……靠！”一句话未完，方国大叫了起来，因为一个丧尸从货架那边跳了过来差点扑到了他的身上！
　　“小心一点。”杨朔皱了皱眉，刚才要不是顾焰反应快先一步解决了那只丧尸，方国的胳膊可能会被那丧尸给抓到！
　　程远也吓了一跳，赶忙抓起了方国的胳膊察看了起来，“你没事吧？”
　　看老大的关心倒是挺让人心情愉悦的，方国笑弯了眉眼，没心没肺的样子。
　　程远看着忍不住敲了下对方的脑门，“白痴啊你，差点被丧尸咬了还这么开心的样子！”
　　杨朔也忍不住翻了个白眼，“好了，别那副傻样了，当心点！”
　　方国点了点头，正色道：“我会小心的。”
　　顾焰皱了皱眉，“有点不太对，大家往前面走吧。小心点。”
　　忽而，前边隐隐传来说话的人声，但是距离有些远的样子，所以听的不怎么清楚，但是听得出是男音，而且人也不太多的样子，因为并不杂，像是就两个人在说话一样。当然，不排除没有开口的。
　　“有人，我们去看看。”杨朔也听到了那人声，并决定去看看。
　　对于这个决定顾焰也赞同，于是四人往听到声音的地方走去，随着几人的靠近，声音也能听的清楚了些，沿途程远和方国也搜集了一些吃的东西装进了背包，倒可以说是两不耽误。
　　声音越来越清晰，顾焰和杨朔同时挑了挑眉，因为都发现那声音的音线……还真是熟悉的很，因为不久之前才听过！
　　“倒真是挺有缘的啊！”杨朔眯了眯眼，有些意义不明的。
　　顾焰眼中闪过冷光，他看向杨朔，“的确有缘。”
　　杨朔拍了拍顾焰的肩膀，“出去吧。”
　　顾焰微微低了下头，两秒后淡漠的走了出去。
　　那边说话的一行三人看到走出来的人倒是都惊了下，不过表情也并不明显。
　　崔原惊了一下后看到顾焰等人倒是笑了起来，“还真是巧啊！”
　　崔原一行也是四个人，不过其中一个靠在货架上默默的吸烟，另外一个蹲在地上也不知道在干什么。说话的是崔原和一个白发的男人，那男人诡异的白发很是出奇，最主要的是……看起来不像是染的，年纪也不大，难道是少白头？
　　那四个人包括崔原在内都是挺年轻的男人，而对于顾焰他们的出现除了刚开始的惊了下外，蹲在地上的和靠在货架上的都不再关注的模样。
　　“的确有些巧。”杨朔似笑非笑的。
　　崔原比了比自己身旁的白发男子，“这是我们老大。”
　　“你好。”杨朔淡淡的和对方点了点头。
　　白发男人也朝着杨朔点了点头。“胡林。”然后指了指崔原，“崔原，你们已经见过了，靠着货架的是张峰，蹲在地上的是张翔。”
　　对方都自我介绍了杨朔也就比了比自己一行人，“杨朔，顾焰，方国，程远。我们还有几个同伴，不过现在不在这里，既然遇到了，那么我们可以问一下……这个超市到底是怎么回事吗？”                    
作者有话要说：　　



☆、【037】：玉佩和石头

　　超市怎么回事，崔原和胡林几人并不打算隐瞒，因为这里的事情知道的人太多
　　
　　了，而凭这些人的能力想来搜集一下情报也没什么问题。
　　所以，胡林很爽快的点了点头。“好，那我就详细说说。其实……”
　　话未完，忽然又有动静传来，这一次，却是比较嘈杂了。
　　几人双双眯了眯眼，蹲在地上的那人站了起来，第一次出了口。“我去看看。
　　
　　”说完，飞快转身离了开去。
　　而对方回来的也很快，“十几个人往这边来的，一半手上有枪。”
　　顾焰和杨朔同时抿了抿唇，“枪？”这东西竟然这么快就弄到了？就算现在乱
　　
　　了但是时间也太短了！这才是末世的第几天啊！
　　胡林也是扬了扬眉，“暂且避一避吧，各位跟我来。”
　　胡林说完似乎笃定了顾焰他们会跟随一样直接转身就往另一边走了去，熟门熟
　　
　　路的样子显然对这个超市的环境很是熟悉。
　　而顾焰在和杨朔对视了一眼后也果然是追了过去，胡林走的很快，穿过几个货
　　
　　架后从一边楼梯往二楼上了去。
　　顾焰和杨朔再度对视了一眼，然后选择了跟上去。
　　程远和方国跟在了最后垫后，【这两人的出现请重新看下上一章节，内容做了
　　
　　修改】，随着他们往上走，刚才嘈杂的声音不太听得见了。
　　几个人上了楼，走在最前面的胡林和崔原轻而易举的解决了几个丧尸。
　　顾焰和杨朔也看见了胡林的异能，是火系的，不过……那火焰似乎有点异样，
　　
　　顾焰的眸光微微闪了闪，他自己是双系异能的，在使用雷电异能的时候那雷电
　　
　　之中会含有火焰，同样的，在使用火系异能的时候也会含有雷电的气息。
　　那胡林所使用的火系异能给他的感觉也是如此……
　　这么想着，顾焰轻轻拍了拍杨朔的胳膊。杨朔扭头，用眼神询问对方怎么了。
　　顾焰张了张口，无声的吐出了两个字，“双系。”
　　杨朔微微的一愣，双系的异能？跟顾焰一样？看来这个胡林很是厉害啊！怪不
　　
　　得那个崔原直接找上了他们！
　　而这个时候胡林已经带着几人到了二楼的某处，这里似乎是一个仓库的样子，
　　
　　但是这仓库的大小并不大，里面堆了几个纸箱子，看得出来那纸箱子原先是放
　　
　　食物的，但是现在箱子里的食物都没了，被人拿走了。
　　几个人都进去了仓库里面，最后进入的程远将仓库的门关了上，门关上后，房
　　
　　间里一下子寂静了起来。
　　先开口的还是胡林，“现在我来说下这超市是怎么回事吧。”
　　几人静静的听对方怎么说，胡林说的也简单，从那无形的屏障出现开始的时候
　　
　　这个超市的存在就被众人所知道了，据说那一天，跟随屏障出现的时候，超市
　　
　　的上方红色光芒大盛，而且，有无形的声音在周围近千米的人耳边说找到超市
　　
　　的什么东西才能出去这个地方，还说超市里有宝藏。
　　从那之后，众人到这超市里，除了超市里本身的物资外，众人的确发现了一些
　　
　　“宝藏”，那是一种黑色的石头，而将石头握在手心里，不论是异能者还是普
　　
　　通人，都能让人感觉浑身充满力量一样，而且，在碰到丧尸的时候如果遇到危
　　
　　机关头可以把黑色石头扔出去，那么石头会跟着丧尸一起爆炸，可以说是非常
　　
　　实用的武器。所以，每天都有那么多的人来超市之中寻找“宝藏！”
　　而经过这几天，超市里面的“宝藏”差不多都被寻空了，但是依然还是有人不
　　
　　停的往这里跑，深怕漏了什么。
　　红光大盛？宝藏？奇异的能给人力量的黑色石头？
　　要是真的有那神奇的黑色石头，的确是好东西。
　　“那石头……你们身上有吗？”是好奇，也是研究，于是杨朔直接问道。
　　问的太坦荡了，反而让人不知道该说什么，甚至连拒绝的心思都生不起。
　　于是，胡林似笑非笑的看了对方一眼，然后从口袋里掏出了一块黑色的石头，
　　
　　石头的表面是全黑的，而且黑的很有光泽，甚至有些发亮。
　　杨朔接过石头，石头到达自己手中的时候果然在微微发亮，而且发热，同时，
　　
　　还有暖暖的热气冒出，透过自己的掌心传遍全身，那热气，便是能量！
　　杨朔眯了眯眼，把石头给了顾焰，“焰，你也看看。”
　　顾焰接过了石头，同样感受了起来，片刻后，他的眉头皱起。“这能量……有
　　
　　点古怪。”
　　胡林双眼一亮，“你也发现了？”
　　顾焰淡淡的看了对方一眼，“你发现了还将它带在身上？”
　　胡林不太在意的笑了笑，“为什么不？带着它，的确可以保命。”
　　顾焰蹙了蹙眉，“话虽如此，但是，跟带着炸弹也差不多。”
　　“呵呵呵……”胡林笑了。“炸弹啊，真是个不错的形容词，可笑那些人还将
　　
　　他真的当成了什么宝贝，啧啧。怎么就不想想是不是真的会有这么好的事情，
　　
　　这天底下哪有白食来的这么容易。”
　　杨朔也蹙起了眉头，他看向顾焰，“异能者吸收这石头里面的能量会给人带来
　　
　　危害？”
　　“不止是危害。”顾焰微微摇了摇头，“能量刚开始接触的时候很温顺，但是
　　
　　碰在手里的时候感觉却与正常的吸收有异，长此以往显然不会是好事。”
　　“正常的吸收啊……”胡林依然是似笑非笑的表情，但是眼睛也眯了起来，他
　　
　　定定的看了顾焰一眼，“看来你们也知道吸收晶核的办法了啊！”
　　晶核……杨朔看向了胡林，也笑了。“只要上心，总会都知道的。”
　　“上心啊，说的没错。”胡林赞同的点了点头，看了眼张翔，张翔点了点头，
　　
　　“我出去看看。”然后，开门，出了去。
　　顾焰和杨朔挑眉，胡林淡淡解释道：“在外面看着点好，而且也不能让那群带
　　
　　枪的人过来这里捣乱。”
　　“他们要是想过来恐怕不是人阻止就可以的吧？”杨朔挑眉道。
　　胡林却是摇了摇头，“张翔有办法，而且这个仓库不是秘密，里面空了是许多
　　
　　人都知道的事情。”
　　顾焰朝着仓库里面四周扫视了下，“这里真的什么都没有了？”
　　什么都没有，这个人带他们来只是为了找一个“安全”的地方来跟他们说话的
　　
　　？如果是别人或许还有可能，但是这个胡林……虽然相交的时间也很短，但是
　　
　　了解一个人时间并不是最重要的，尤其是看对方的性格，更不需要。
　　“唔？”顾焰的话让胡林似是惊讶又似乎是不解的扬了扬音线。
　　顾焰淡漠的看了对方一眼。“这个房间没什么奇怪的？”
　　崔原嘿嘿的笑了两声，“你认为有什么奇怪的？”
　　“这个该问你们。”顾焰毫不客气，音线也带着冷漠。
　　胡林耸了耸肩，“好吧，这个房间……的确有点奇怪的地方。你们跟我来吧。
　　
　　”说完，胡林从仓库里拿出一根铁棍，用铁棍对着天花板捅了捅。
　　杨朔几人有些惊讶的看着对方动作，对方在上面捅了几下子后，上面的天花板
　　
　　突然打开了一个口子，那个通道口子约莫两个人的身体那么宽，方方正正的。
　　顾焰眸光闪了闪，他能从那通道口子里感觉到风的气息，看样子……这通道口
　　
　　是通往外面的。
　　怪不得这些人敢把自己关在密闭的地方，原来是即便外面有状况，这里也能用
　　
　　来逃生，同时也能看的出来这些人对这超市是真的很了解。
　　就是不知道这开出来的通道是超市本身就在的被他们利用了，还是……他们特
　　
　　意弄出来的，直觉上，后者比较可能。但是，在这个里面，弄一条通道做什么
　　
　　？这些人一开始找上他们的时候说的很清楚，为的是合作，想来应该是胡林感
　　
　　觉到了自己身上的能量……都是双系异能的人，或许对于实力的评估上，对方
　　
　　比自己这边更厉害些，也因为这样，才会排除崔原做试探。
　　只是，这些人说想要的同盟关系究竟体现在什么事情上……结界？不，那个范
　　
　　围太大了，只要想离开这里的人，在闯结界的时候都会各自使力的，因为为的
　　
　　是自己。所以，那个范围似乎太大了，那么，除了那个之外呢？
　　或许……这个通道能给他们答案。
　　心中想的虽多，但是时间上可没有经历多少，那边胡林在打开了通道后，一个
　　
　　纵跃自己先跳了出去，没有利用仓库里的任何东西。
　　顾焰和杨朔明白对方的第二异能是什么了，地面距离天花板的高度虽然也不怎
　　
　　么高，但是在自己的头顶，没有着力点的时候就这么跳上去……而且还那么的
　　
　　轻盈，就像是直接飞上去的，想来……也只有风系异能了！
　　而对方既然表现的这么明显，显然也是没有隐藏的意思了。
　　随着胡林的动作后，第二个上去的是崔原，再然后是张峰。
　　那三个人都上去之后，顾焰看向杨朔，杨朔微微笑了笑，“上去吧。”
　　顾焰点了点头，他们这里没有风系异能的，所以要借用一下仓库里的箱子。
　　很快的，顾焰这边四个人也上了去。
　　虽然上面只是个通道口，人需要趴下来前进，但是空间还算可以，所以就算是
　　
　　匍匐前进倒也不算不舒服。
　　如此动作，持续了约莫十分钟的样子，终于，最前头的胡林停了下来。“要出
　　
　　去了，大家当心点，外头可能有丧尸。”
　　胡林是第一个出去的，到达的是天台，超市本来只有三层，但是在超市上面还
　　
　　有一个大卖场，大卖场整整有七层，那楼层是斜斜的直通往隔壁的大楼，所以
　　
　　十层楼的齐平，他们从通道爬出来爬了十分钟，居然也就到了顶楼的天台！
　　顾焰先出去，拉了杨朔一把，杨朔笑了笑，捏了捏顾焰的手掌心。
　　顾焰目光柔和了许多，杨朔将视线放到了周围。
　　十层楼，也算不得多高，不过他们所在的地方并不是超市的上面天台，而是竟
　　
　　然爬到了旁边斜面隔壁的大楼天台之上！
　　天台顶上的丧尸总共也就十来只，胡林他们很快就解决了，程远和方国也杀了
　　
　　两个，倒是顾焰和阳朔都没有动手。
　　杨朔和顾焰走到了天台栏杆上，隔着栏杆看下面，这边的空气倒不错，超市门
　　
　　口那边还是有许多人，大约是在组队的，几个几个的在一起，然后往里面进。
　　还有一些是在超市门口杀丧尸的，顾焰看到了其中一个，也见识了一下那石头
　　
　　的威力。扔出石头的是一个普通人，因为对方闪躲丧尸的动作比较僵硬，而且
　　
　　速度也不快，力道也失了两分，所以在被一个丧尸差点抓到的时候他丢出了石
　　
　　头，然后，是轰然的爆炸声，那丧尸被炸的粉身碎骨，而那样强大的爆炸力量
　　
　　奇异的竟然没有伤到就在一边的人！那人，还是普通人！连躲避能力都没有…
　　
　　…如此情况下，竟然毫发无伤！
　　
　　杨朔同样瞧见了那爆炸发生的经过，他的眼睛眯了眯，一只手不自觉的朝着那
　　
　　边指了指。“那石头到底是什么东西，炸弹一样把丧尸炸碎了，但是却能让离
　　
　　它那么近的普通人毫发无伤。”
　　“是啊……那石头到底什么东西，这么诡异。”顾焰抿唇蹙了蹙眉。
　　这个时候，胡林走到了两人的身边，他的唇角微微上扬着，“看了一场好戏了
　　
　　？怎么样？有什么感觉？”
　　顾焰和杨朔同时转头看向对方，但是两个人都没有说话，没有问什么。
　　胡林倒是不甘寂寞了，“怎么了？可别说看了一场好戏却没有一点想说的。”
　　杨朔淡淡的笑了笑，“你该知道我们想知道什么，但是恐怕那个答案你自己都
　　
　　没有吧？所以，你觉得说不说有什么意义吗？”
　　胡林“呵呵”的笑了笑，“没有意义啊……也是，谁都不知道真正的原因，的
　　
　　确没有什么意义，不过不是说的好么？三个臭皮匠赛过诸葛亮，也许都说说自
　　
　　己的想法就能知道那石头的奥秘了。”
　　“那响在很多人耳边的声音你们也听见了吗？”顾焰倏的问道。
　　“嗯？”胡林看顾焰，视线在对方的脸上，尤其是对方的眼睛上停留了两秒，
　　
　　“听到了，怎么了？想要我具体描述下，很苍老，其他也没什么了。”
　　顾焰微微摇了摇头，“有件事情我们觉得奇怪。”
　　“什么奇怪？”胡林感兴趣的问，这个顾焰给人的感觉可不是多话的人，而且
　　
　　对方身上那种似乎与生俱来的上位者气势让他很感兴趣对方之前的身份。
　　“那个结界去碰的人应该很多吧？但是都只是被拦下了，还没出现过被吸进去
　　
　　的现象不是吗？”顾焰意义不明的说着。
　　胡林唇角还是上扬着，电视眼神之中多了一丝沉重，“没错，你们的那两个同
　　
　　伴是唯一的被吸进去的。”
　　杨朔想到了失踪的张君和柳飞阳，身侧的拳头紧紧握了起来。
　　顾焰定定的看着胡林，“这是你找我们来这里的原因？”
　　胡林深呼吸了口气，“没错，你们去的那次，是那个结界第二次异常的时候，
　　
　　也许在你们的身上，我们能有对付结界的办法。而且不怕告诉你，张翔有一个
　　
　　特殊的能力，只要是他见过的，并且距离他不超过两千米的，他能感觉到对方
　　
　　的生死。你们的那两个朋友他感觉没有死。”
　　没有死……听到胡林如此肯定的答案，顾焰和杨朔双目都微微一亮。
　　虽然杨朔心中也有种感觉，张君和柳飞阳都还活着，但是在别人肯定的告诉他
　　
　　们的时候心中还是有落下大石头的感觉。
　　杨朔看胡林的眼神之中多了一抹感激，脸上的笑容也真诚了些。“这个讯息对
　　
　　我们来说很重要，谢谢。”
　　胡林有些意外杨朔的感谢说的如此的干脆和真诚，不自觉的，他脸上带着的笑
　　
　　意也真诚了两分，对于这样的男人个性他还是欣赏的。而且，能将同伴放在心
　　
　　中，将同伴的安危放在心上，并且不在意表达出对同伴的情感……是真男人的
　　
　　作为！他欣赏。而那顾焰虽然没说什么，但是眸色温暖了两分，不那么冷漠了
　　
　　，呵呵，这两个男人……很有意思啊！
　　“对于那石头，你有什么想法？”顾焰问道，少了两分试探，只是询问。看得
　　
　　出来已经有合作的意向了。
　　大家都是聪明人，尤其胡林更是聪明人，所以这个改变他自然是第一时间察觉
　　
　　出来了。
　　于是，胡林直接道：“石头的能量看起来很有效用，但是如果是吸收危害很大。可相比较而言，我觉得石头在普通人的身上会好些。”
　　“异能者也用石头对付过丧尸吗？”顾焰继续问道。
　　胡林点了点头，神色有些凝重，“对付过，受伤了，但是不致命。”
　　“只是不致命？”顾焰挑眉。
　　胡林肯定的点头，“只是不致命，而且体内的能量暴动，伤了筋脉。”
　　“那么后果是很严重了……怪不得超市外面的异能者没有那么多。”
　　“嗯。”胡林视线朝着下方望去，“还是普通人比较多点。”
　　杨朔张了张嘴，道：“你带我们来这儿干什么？”
　　胡林侧了侧身，“让你们看一些东西，你们应该会感兴趣的。”
　　“哦？”杨朔笑了笑，“行，那去看看吧。”
　　这个时候，他们看到通道里再度爬出来一个人，那个人赫然是消失不久的张翔。张翔出现后直接朝着胡林这边走了过来。
　　他应该是有话要讲，顾焰和杨朔正想自觉的回避，但是胡林却道：“说吧。”
　　“是东区别墅那边的人，和西区别墅的人干上了，各有伤亡，如同水火了。”
　　张翔说的还算简洁，但是这其中透露出来的信息……
　　顾焰微微眯了眯眼，东区别墅，西区别墅，这两消息他们从程远的口中也听到过一点，就是这两天形成的势力，原先是这里的两个帮派，本来就不对付。
　　末世来临后，这两个帮派更加不对付，各自手下聚集了许多人，有战斗人员有普通人，刚才在超市里面十几个人就有一半带枪，估计是末世一开始就抢劫了警察局。只是不知道为什么能这么顺利了……警察也不是吃干饭的吧？
　　胡林点了点头，“那两拨势力手上都有一些好东西，他们进入超市的时间早，几乎在听到那声音的第一时间就过来了，而且还将许多其他人挡在了外面。据说他们的手上有一些比石头更好的东西。”
　　“据说？”顾焰挑了挑眉，“是确定吧？”
　　胡林呵呵的笑了笑，“好吧，是确定，他们各自拿到了一块玉，那两块玉在那个时候就浮在超市二楼的空间，两方人马都付出了一些代价才拿到了玉。不过那玉是个好东西，在那玉的身边明显能感觉到能力的提升。”
　　“现在才只是末世刚开始。”顾焰淡淡道。
　　胡林点头，“没错，才只是刚开始，他们就有这样的感觉了，时间长了，大约可以独霸天下了。所以对于离开这里他们倒是也不那么在乎的。两方的老大现在几乎不出门，加紧时间修炼了。东边的是风系的异能，昨天西边袭击东边的时候据说那老大使出来的风系异能已经能跟小型的旋风一样了，杀伤力很大。西边的那个是火系的异能，那火的温度很高，据说，碰着，立死。”
　　“一个多星期的时间进化成这样，的确厉害。那玉的功劳都是？”杨朔皱着眉头，上辈子他连那个小镇都没能离开，所以不知道外面的发展怎样。也不知道这东边西边的，更不知道这里的结界，他不确定这是上辈子就有的还是自己重生了带来了一些蝴蝶效应，本来没发生的事情发生了。
　　毕竟，上辈子就算小镇信息上面不怎么好，但是如果这里的事情很出奇，而且有能人的话他应该也会知道的。
　　“所以说，那玉是好东西。”胡林有些讽刺的做下总结。
　　“没那么多不劳而获的东西。”顾焰淡漠道，“也许那玉会是石头的扩大版，究竟是不是真的那么好，还有待商榷。”
　　
　　胡林点头，“这是自然，那两个人……以前我反正是不认识，但是从第一天认识到昨天，我偷偷观察过他们，觉得变化挺大的。”
　　顾焰和杨朔双眼同时危险的一眯，“嗯？什么改变？体现在什么地方？”
　　“脾气。”胡林耸了耸肩，“也不知道是不是我的错觉，还是能力强了，自认为天下无敌了，所以比起第一次见面的时候他们尚且还知道拉拢别人，做做表面功夫，和人谈谈话，到后来，短短的几天时间，竟然已经目中无人了。脾气非常的火爆，据说在他们手底下做事情挺不容易的……这还跟他们一天二十四小时有一半多都在修炼有关系。但也有可能是修炼的走火入魔了。”
　　那淡淡的讽刺口吻透露的信息不少，他也不认为胡林是无故就那么讽刺别人的人，至少，刚才那一长段的讽刺话语透露了好几个重要的信息。
　　那两个人太注重修炼了，注重的不正常。
　　那两个人脾气变得暴躁了，这个结果可能是玉带来的。
　　那两个人也不是那么得人心，只是能力太强，手底下没人敢反。
　　那两个人跟其他的团队似乎关系不佳，从那两人前后态度当中能看出来。
　　这四点讯息，如果在对上那东西两边的时候，可是不得了的讯息了，至少，能联合什么人便能知道了。
　　“你想要那玉？”顾焰淡淡问道。说是问，但是像随口一样，他不认为胡林需要那个东西，虽然，那东西听起来实在是个好东西。但是只是石头就让他们忌惮的不想碰了，更别说是那诡异的玉。
　　“哈哈！”胡林哈哈一笑，“我现在觉得自己脾气还蛮不错的，并且短时间内是不想改变了。不过嘛……你们跟我来看一个东西吧，看完那个东西你们就知道我为什么说到那玉了。”
　　说完，胡林直接往前头走了去，顾焰和杨朔对视一眼，跟了过去。
　　胡林带着几人来到一个水塔的地方，走到那水塔跟前的时候直接一把掀开了最上面的盖头，而当盖头被掀开的时候杨朔和顾焰同时感觉到了巨大能量的袭来。两人一惊，同时探头朝着水塔下面看了去。
　　只见水塔的水中央，在管道的中间有一团碧绿色的光团一样的东西悬浮在那儿，那能量，就是从那儿发出来的。
　　“那是什么东西？”杨朔惊讶。
　　“我是前天发现这个地方的，也算是无意间发现的。”胡林只这么道。
　　“那通道……”顾焰问。
　　胡林道：“发现这里后找出来的安全通道，不过超市本来就有。”
　　这么解释倒是解释的通了，顾焰点了点头。“你为什么认为这里跟玉有关系？”只是因为能量就想到了那玉，那么，就算得到了玉，他难道知道怎么做？
　　胡林笑了笑，“等着，不超过十分钟你们就明白了。”
　　顾焰和杨朔先开始不懂，但是十分钟后，在他们一直盯着那水中的能量团十分钟后他们明白了。因为那本来圆圆形状的能量团在这段时间里变化了一个形体，像是太急两仪的图案，但是不是黑白色，而是碧绿色的颜色，青翠欲滴。而那两半的图案当中都出现了玉的形状，并且还是龙凤双玉！
　　这一变化出现的时间并不长，显现差不多一分钟后，那图案消失，又变成了圆形的形状，依然青翠欲滴，但是没有了龙和凤。                    
作者有话要说：　　



☆、【038】：臭味

　　在那图案的事件后，顾焰和杨朔他们便跟着胡林原路返回了。
　　重新回到超市后，杨朔他们还搜集了一些物资出来。
　　回到暂住地的时候董阳贤他们已经都回来了，看到自家老大回来挺高兴的。
　　彼此都交换了一下情报，董阳贤他们搜集的比较多的还是那东西两边别墅的情报，外面传的比较多，另外就是那奇异的黑色石头了。
　　不过玉的事情董阳贤他们就没能打听出来了。
　　程远在顾焰的示意下将他们遇到的事情原原本本的说了一遍。
　　“居然有这样神奇的玉！”董阳贤兄弟又是惊讶又是惊奇。
　　“不过看来那玉不是什么好东西。”
　　“嗯，听着就不像是好东西……但是我们最好还是要把那玉拿过来？”
　　“看来是这样的。”程远点了点头，“算了，先不说这个了，去弄点吃的吧，大家也都饿了。”
　　“OK。”董阳贤应着，然后直接走向了厨房，忙活去了。
　　半个多小时后，众人吃到了一锅热乎乎的汤面。汤面的味道还不错，都饿了的众人全都吃了不少。
　　杨朔和顾焰吃完后直接去了自己的房间，顾焰问杨朔，“周洲还没回来吧？”
　　杨朔摇了摇头，“嗯，还没有回来。也不知道怎么样了……”
　　“担心的话可以去结界那边看看。”顾焰道。只要杨朔想去，他们就可以去。
　　杨朔想了想，还是摇头，“不用了，要是周洲都不能回来的话我们去也没用，而且他的本体在空间里，即便在外面出了什么事情应该也不太要紧。”
　　最重要的是，他感觉周洲是知道那个结界的，并且应该还有什么非比寻常的不想说的关系，自己问的时候便有这样的感觉。
　　既然对方不想说，想保密，那么何不当作什么都不知道，反正就现在而言自己和周洲是站在同一条战线上的，所以对方暂时不说就不说吧，有些该自己知道的事情早晚都会知道的。不急。
　　而且说不定周洲这一次去会谈到张君和柳飞阳的消息。
　　“胡林那边你有什么想法吗？”顾焰问杨朔。
　　杨朔挑了挑眉，凑身在顾焰的唇上亲了口，“这么问是什么意思？”
　　顾焰想了想，道：“就是字面上的意思，你对胡林有什么看法吗？”
　　“看法啊……”杨朔想了想，摇头，“没什么看法。你呢？”
　　“能合作。”顾焰轻轻道，“能力很强，头脑也不错。”
　　“头脑的确不错！”杨朔赞同的点头，“没想到焰还有称赞别人的时候啊。”
　　“嗯？”顾焰不解的看着对方，“这个算是称赞？”
　　杨朔扁了扁嘴，“难道这个还不算？焰再这么称赞下去我可是会吃醋的。”
　　顾焰惊愕的张了张嘴吧，“你说真的？”
　　杨朔佯装非常认真的点头。“嗯，肯定会吃醋的。”
　　顾焰立即道：“我们跟他们又没有什么关系，你怎么会需要吃醋？完全不必要的。我对他可没什么感觉，我……”
　　“嘘……”看着顾焰有些慌张的解释，那着急的模样杨朔心中很受用，但是更多的还是心酸。于是，一根食指压上了对方的唇瓣。
　　顾焰猛的停了下来，眨巴着眼珠子看杨朔。
　　杨朔扯开嘴角笑了笑，“我是开玩笑的焰，你的心里只有我，这一点，我万分确定，嗯？”
　　顾焰微微松了一口气，“嗯，你没有误会就好。”
　　“傻瓜。”杨朔轻轻的呢喃着，然后伸手将人抱进了怀里。
　　顾焰感受着对方的怀抱，柔柔的闭上了眼睛。
　　杨朔的怀抱很暖，以前就这么觉得了，只是两人睡在一起的时候对方抱着自己的时候比较少。这一点比较遗憾。
　　但是不管怎么样，现在已经很好了，能这么随时随地的抱着喜欢的人，能这么和心爱的人拥抱在一起。而且最重要的是，他确定了这个人对自己的心意，所以，这样已经很好了……
　　这个温暖的拥抱两人持续了很久才分开，分开的时候顾焰的耳根微微有些红，杨朔看着，忍不住轻轻的亲了亲对方的耳垂。
　　顾焰颤了颤，但是没有任何抗拒的动作，只是柔柔的看着杨朔。那眼神看的杨朔差点化身为狼，然后只能忍不住的在心里苦笑，每每碰上顾焰的时候自己的自制力都低的非常可怕啊！
　　但是对于这个结果真的是只能叹气，除了叹气还是叹气，心底酸酸麻麻的。如果上一辈子自己就懂得珍惜的话，那么是不是自己的遗憾会少一点？
　　只希望现在一切都没有晚，只希望自己和这个人能够长久的走下去……
　　“咚咚。”正在杨朔心绪有些乱了的时候敲门声响了起来，只是这只是象征性的敲门声，在杨朔他们都没来得及开口的时候门把就被人打了开来。
　　杨朔眯了眯眼，程远他们不可能会这么莽撞，那么剩下的答案就很好猜了，果然，门开，外面的是周洲，对方正往里面走进。
　　对方跟出去的时候模样是一样的，头发丝没看出来少一根，气质还是那么的特别，不过面容好像稍微冷肃了点，但是看到对方的时候对方就是这个样子的，所以，简单的总结，那就是看不出对方在外面是不是遇到了什么。
　　那一点没变，甚至都没有添褶皱的外衣倒是给人感觉对方挺闲适的。一点都不像外面是末世一样，就像是在那仿佛已经很遥远的末世之前，在外面只是简单的转了一圈就回来了一样。
　　杨朔看着对方，轻轻道：“你回来了。”
　　周洲点了点头，眉头微微皱了起来，“你们今天去什么地方了，身上一股味道。”那味道，让他本能的不喜，非常的不喜，刚才在外面的时候其实就有些这样的感觉了，但是外头的味道淡一些，再加上现在这个末世味道本来就不会很好闻，所以他还没有怎么放在心上。但是没想到顾焰和杨朔的房间里味道这么浓，那味道浓的让他非常不喜欢！
　　“味道？”顾焰和杨朔都惊讶的闻了闻自己身上的衣服，然后两人双双摇了摇头，“没有什么味道啊，一点点汗臭，这怎么了？”
　　现在都什么时候了，只要人运动，身上多多少少总会有点味道的，而且如果不凑上去用鼻子闻的话也是闻不出来的，再说男人么，都是这样的，难道还像末世之前的女人那样把自己身上弄得香喷喷的么？
　　他们两人都觉得周洲的反应太过大惊小怪了。
　　“不是汗臭。”周洲眉头皱的更紧了些，走近了两人，最后停在了顾焰身前，倾身就往顾焰的脖子边凑，杨朔咳咳的咳嗽了声，一把拎住周洲的后颈将人拽过去了点，而顾焰则退了两步，眼眸中染上了一丝不悦的色彩。
　　周洲看两人的反应翻了个白眼，“我的年纪都能做你们太爷爷的太爷爷了，这是什么反应，害怕我会做什么不轨的事情么？”
　　杨朔的嘴角抽了抽，咳咳的又咳嗽了声，太爷爷的太爷爷啊……这个真是该死的……让人不知道该说什么！
　　“你想闻什么？我们身上没什么味道吧？”最终，杨朔赶忙道。
　　周洲神色凝重了起来，“不，有一种对植物来说很臭很恶劣的味道，我确定。把你们今天去过哪里碰到了什么事情都详细的说来。”
　　看周洲神色凝重的样子，杨朔也不敢耽搁了，赶忙把他们今天去过的地方，做过的事情详详细细的说了一遍，其中详细的说了那玉和水塔，石头的事情。
　　“石头在你们身上？”周洲听完后抿唇问，冷肃的神情看不出来在想什么。
　　杨朔摇了摇头，“不在，还给胡林了。你想要的话可以问他要。”
　　周洲想了想，却是摇了摇头，但他接下来的一句话让杨朔和顾焰眉头都微微蹙了起来。“带我去你们说的那个水塔，现在，立刻。”
　　顾焰和杨朔对视一眼，杨朔开口问道：“你确定是现在？”
　　“我确定。”周洲点头，“走吧，我对那个水塔很感兴趣。”
　　“你不先跟我们说说你在结界那边有什么发现吗？”杨朔道，“我想知道张君他们现在怎么样了，你能感觉到他们的下落吗？”
　　周洲摇了摇头，“我现在不知道他们具体在哪儿，但是你可以放心，那两个人现在都活着，只要活着，早晚会见到的。”
　　对于这个答案杨朔有些失望，又有些无奈，“好吧，我知道了……”                    
作者有话要说：　　



☆、【039】：消失

　　有周洲和顾焰这两大高手在，虽然时间比较晚了，外面的丧尸也比白日更活跃些，但是在强大的实力跟前，这些没有进化的普通丧尸实在算不得什么，所以，重新回答那个水塔也不需要太久的时间。
　　到了那后，杨朔直接将周洲带到水塔跟前。
　　等待异象的时分周洲的眉头已然皱起，来到这里之后，那种让他不喜的味道越来越浓厚了，可见杨朔和顾焰身上的味道便是从这里沾染回去的。
　　几分钟后，水塔里面的异象再度出现，周洲看着那个图案险些看直了眼，也不知道是不是受的刺激大了些，身体都有些微微的颤抖。
　　他的异状自然是让顾焰和杨朔第一时间发现了。
　　“你怎么了？”杨朔开口问道。
　　周洲深呼吸了口气，目光死死的瞪着那水塔里面的图案，一直到它消散。
　　图案消散了，周洲却是一句话都不说了，脸色阴沉的可怕。
　　杨朔眯了眯眼，刚想说什么，一道阴风吹过，那阴风说不出的阴冷，那一瞬间，杨朔只觉得自己的骨头都在泛冷。
　　他惊异的转了转头，刚想问顾焰是不是也觉得冷，忽而，那本来已经消失了图案平静下来了的水塔猛的动静了起来。在那水塔的出口处竟然聚起一道旋风。而那旋风还有向外蔓延的趋势。
　　随着那旋风向外的蔓延，杨朔感觉到的冷意也越发明显了些。
　　“那是怎么回事？”顾焰也发现了那诡异的旋风的问题，惊异的同时心中也莫名产生了一股不安之感。
　　周洲也飞快的转过了头去，看到那旋风的时候脸色顿时大变，“你们快走！”他喊罢，植物疯狂的蔓延开来，直直的朝着那旋风包围而去，但是还是慢了一步！那诡异的旋风并没有被植物全部包裹住，还是透出去了丝丝。
　　而那透出去的丝丝竟然死死的缠绕了住杨朔，速度飞快，巨大的吸力从杨朔的身上传来，那旋风丝线竟然拉着杨朔往后退去，方向……竟然是水塔！
　　顾焰就在杨朔的身旁，自然是不会允许那丝线将杨朔扯过去。于是，反射性的拉住了杨朔的胳膊。然后，他清晰的感觉到了杨朔身上传来的巨大吸力。
　　顾焰脸色一沉，用上了异能，但是没有用，雷系的异能和火系的异能攻击力很强大，但是在着力点上却不能提供多大的帮助。
　　顿时，顾焰的脸色更沉。下一瞬，雷电劈下，所向之处自然是那牵着杨朔往前进的丝线。但让两人意外的是顾焰的攻击竟然一点用都没有！
　　那丝线拖着人的速度还是飞快，转眼间就到了水塔的跟前。
　　杨朔一只手拽住了水塔的边缘部位，另一只手在找着力点的时候却是没找到，千钧一发时刻，顾焰抓住了杨朔的另一只手，而与此同时，他的另一只手也抓着水塔的边沿，并且用脚死死的顶着水塔外边的水泥台。
　　在两人的努力下，情况稍微缓解了点，顾焰想将杨朔拉上来，因为对方现在几乎小半个身子都往水塔里面栽了去，但是顾焰的想法是好的可在实施起来的时候却非常困难，那丝线一样的旋风不晓得是什么东西构成的，拉扯力大的实在惊人！即便是两人都用尽了全力，但是还是没能成功。
　　而就在这个时候，周洲那边忽然传来一声闷哼之声，顾焰本能的感到不妙，于是慌忙转头去看，果然，缠着旋风的植物受到了攻击，四散的爆炸了开来。
　　顿时，旋风往这边吹来，周洲怒吼一声冲了上去，但是也只来得及抓住顾焰的手，而顾焰手的另一头……空了。
　　“杨朔！”顾焰惊怒交加，大叫一声就要跟着跳下去，但是此时哪里还能看得见杨朔的影子！不大的水塔底下……根本没有一人，杨朔，消失了！                    
作者有话要说：　　


第040章 ：掉一起了

  “杨朔！”顾焰大吼一声,就要跟着跳下去，但是胳膊却被周洲死死的拽住。

    “放开！”顾焰声音森冷。说完就要甩开周洲的手往下跳，但周洲拽的死紧,

    顾焰并没有能如愿。

    于是,顾焰的脸上闪过狂暴的色彩，声音也不由更冰冷了。“周洲，我再说一

    次，放开！”

    周洲摇了摇头，手下拽的更紧了些，声音也多了一丝烦乱。“顾焰,你冷静点

    ，杨朔已经从结界消失了你就是跳下去不在一个空间范围内有什么用！”

    “不在一个空间？”顾焰眯起了眼。“这是什么意思？”

    周洲手指指了指底下，“这是显而易见的不是么？杨朔不在下面,自然是通过

    什么渠道进入了另一个地方，而那个地方不会是在这下面！”

    顾焰脸色顿时更加难看了，“那杨朔呢？他在哪儿？”

    此时，周洲也明白顾焰是不可能跟着他回去“从长计议”的了。抿了抿唇，他

    目光冰冷的扫了眼塔底。“去结界那里看看。”

    顾焰二话没说，转身便走了开去，速度飞快。

    周洲微微低了下头，看了眼自己的手掌心，那里，绿色的植物绕在手腕间，手

    掌心有一丝裂开的痕迹，上面有浅浅的绿色的类似于血液的痕迹。

    看了一眼便不再看，周洲也跟了上去。

    沿途之中，丧尸成了顾焰最好的发泄品，所过之处，倒地的丧尸能用片来形容

    。有的甚至直接灰飞烟灭。

    心挂于杨朔，顾焰到达结界跟前并没有用多少的时间，即便他没开车，也不是

    风系的异能者。

    而周洲的速度更不慢，他甚至比顾焰早一步到那儿。于是，顾焰到那里后看见

    的便是周洲立在结界前的情景，对方的一只手还贴着那隐形的膜。

    顾焰眯了眯眼，走过去。“怎么进去？”

    “要进去并不难，问题是进去之后……”周洲看向了顾焰，“里面的情况可能

    比较危险，而且都是未知的，我们两个只能有一个进去，另外一个得留在外面

    策应。并且如果最好的话里面的那个得想办法通知外面。”

    “我进去。”顾焰回答的毫不犹豫且不容置疑。

    周洲早猜到这个答案，点了点头。“我给你几样东西，关键时刻或许能派上用

    场。”说着，拿出几粒种子一样的东西，“这是能短期辟谷的，先前给过杨朔

    三颗，每一颗的效用是三天，这五颗每一颗的效用是七天，不知道你们会被困

    多久所以得省着点用，另外的这三颗是具有攻击力的，用法的话只需要用意识

    催动，然后扔出去就可以。但只有三颗，也不知道在结界里面的效果如何，所

    以不到关键时刻不要用。”

    一共八颗种子，周洲都交给了顾焰，顾焰收下放进口袋。

    周洲不再多说什么，手掌贴在结界上微微用力，顿时，只见结界泛起微微的波

    澜，一层一层的光晕。周洲脸色略微苍白了些。

    顾焰定定的看着，眸色深沉。

    绿色的枝条冒出，周洲冲着顾焰道：“别反抗。”

    顾焰不动了，任由那纸条圈住自己的腰包裹住了自己。

    而后，树枝包裹着顾焰被狠狠砸向了结界。

    顾焰瞳孔微微一缩，但想到周洲说的不要反抗的话，硬生生的收敛起自己的气息，把本能的反抗之意扼杀在摇篮里。

    本以为会产生的激烈碰撞并没有出现，顾焰感觉自己撞上的东西很柔软，触感非常的滑腻。像是能把人整个的给陷进去一样。

    顾焰不做反抗，那软软的结界便凹陷了进去。随后，身边一阵水波荡漾的感觉，再然后，顾焰便感觉意识一阵模糊……眼睛，也不自觉的闭了上。

    另一边，再说说张君和柳飞阳两个人。

    他们是连人带车的被吸进结界里面来的，不过不是出去了，而是陷进了结界里头来了。他们的周围什么都没有，白茫茫的一片空地，约莫五十平米的样子，从被吸进来后他们就没能在这五十平米之外的地方活动过。

    这里也没什么气节变化，温度非常的适宜，没有丧尸，除了他们没有其他的人类，动植物什么的什么都没有，夜晚甚至不需要在车里入睡，席地躺着就可以，两人从掉进来后就一直想办法出去，但是……被困了。

    “也不知道现在是白天还是晚上。”张君哀怨的抬头看着天空……说是天空，其实也是白茫茫的一片，事实上他是什么都看不见的。

    从掉进来到现在，他觉得自己无聊的都快发疯了。

    柳飞阳淡淡的看了对方一眼，“白天还是晚上都没什么差别。”

    张君哀怨的叹了口气。“是没什么差别，真不知道什么时候才能出去……”

    柳飞阳躺在了地上，一只手枕在自己的后脑勺上。模样倒是颇为悠闲，就是眼中的情绪并不如表现出来的那样平静。

    张君翻了个身，半个身子压在了柳飞阳的身上。“要是被困在这里一辈子，你会怎么办？”

    柳飞阳斜睨了对方一眼，“一辈子？你说怎么办？”

    “我说啊……要是不愁吃不愁喝倒也无所谓吧，不过……我们车上的吃的也就够我们十天半个月而已。”张君看了眼面前的车子，要是没有这车子上的物资的话他们恐怕就要饿肚子了。

    柳飞阳笑了笑，“这里可什么都没有，你能耐得住寂寞？”

    张君哈哈一笑，“这不是有你么！飞阳，你可太小看自己了，有你在我又怎么会寂寞呢？”说着，登徒子一样的在柳飞阳的脸蛋上亲了口。

    柳飞阳没好气的瞪了眼对方，刚想说什么，从天而降一道人影……摔在了张君的身上。

    “唔……”张君和柳飞阳被砸的同时闷哼了声，那冲击力从高处落下可不是好玩的啊！张君想，自己的背应该没用了。

    但是最倒霉的其实还是应该是垫底的柳飞阳，因为他要承担的是两个人的分量！哭都没地方去哭啊！

    “额……真是对不起啊。”从天而降的“飞人”杨朔一骨碌的爬了起来。顺手把张君也给拉了起来。“你们没事吧？”

    其实他从上面掉下来的时候就看到下面的是张君了柳飞阳了。但是看见了归看见了也得躲得开啊！他躲不开，所以……还是压了下来。

    “不，我有事，有很大的事。”张君死命的咳嗽了两声，一只手拍着自己的胸口。显然气很不顺。

    杨朔龇牙笑了笑，“这不是没能控制的住么？也不能怪我啊，谁被从上面扔下来总是没办法自我控制的。”

    张君翻了个白眼，“话都由你说。”

    柳飞阳也喘息的爬了起来，相比起杨朔和张君，至少那两个都是会异能的，而自己还是个普通人！普通人啊！

    “啊，飞阳，你怎么样？”张君紧张兮兮的察看了起来，手顺着柳飞阳的胸膛乱摸，力道虽然不重但还是被一把挥了开去。

    张君也不介意，看柳飞阳打人的力道想来也是没事的。

    柳飞阳干咳了两声后问杨朔，“你怎么也进来了？”

    杨朔苦笑，将自己的经历简单的说了一下。

    张君听完忍不住的咂了咂嘴，“这么精彩啊……但是顾焰不是得急死了？”

    顾焰……是啊，想到顾焰，杨朔低落了起来。自己从那里掉下来，按照顾焰的性子怕是会跟着自己跳，不过好在有周洲在，周洲不是个不冷静的人，他应该会拉住顾焰的。若是都进来了，可就不妙了。

    看杨朔的表情不愉，张君也吓得不敢多说什么了。

    然后，杨朔问起这里的情况，张君便把这两天苦逼的日子说了。

    杨朔听完眉头皱起，“出不去……什么办法都想了吗？”虽然这么问，心里也是知道怕是什么办法都试过了的，否则的话这两个人也不会闲在这里了。

    “我们能想到的办法都试验过了，不过我们的异能不一样，说不定你的异能会有效。”张君乐观道。

    他哪里来的异能，周洲不在，他的植物异能根本是废柴。不拖后腿就不错了，帮忙……还是别指望了！

    提到植物异能，杨朔察看起自己的空间，但让他随即沉下脸的是他发现在这里他竟然无法跟自己的空间取得联系！

    难道是因为他们本身就在别人设置的空间里，所以才会这样？若是这样，那么自己怕是连自保都有问题……

    想到此，杨朔的脸色更加的阴沉了起来。

    柳飞阳和张君看对方的神色彼此互视了眼，不知道怎么了。想了想，还是由张君开口问道：“杨朔，怎么了？有什么问题吗？”

    杨朔沉着脸摇了摇头，“没什么，我的异能暂时不能使用。”

    “不能使用？”张君愣了愣，“为什么？我的异能在这里能用的啊。”

    杨朔定定的看了张君一眼，“我也不瞒你们，我的异能与一般的植物异能有些区别，是全靠我自身的意识连贯才能使用的，现在我们在别人的结界里面，结界里面的世界自成一个空间，让我本身的精神意识不受控制，所以，我的异能在这里面没办法使用。”

    杨朔虽然有在很认真的解释，但是张君眨巴了下眼珠子却是有听没有懂。

    柳飞阳倒是若有所思的模样。

    而杨朔在解释完也不打算多说什么了，在他身上，空间是绝对的秘密，尤其还不是死的空间，不说不是不信任，只是对谁都没好处。知道的太多也不是好事，他愿意信任张君，但是能不给对方带去危险那就不给对方带去危险。

    空间的事情，越少人知道越好！

    “你的植物异能不能使用，那还有什么办法可想？用身体撞？估计我们撞死了也撞不开。”张君哀叹。

    杨朔淡淡的笑了笑，“再都试试吧，总有办法的，能进来，总能出去。”

第041章 ：冰冷的杀意

   顾焰醒过来的时候觉得眼睛有点酸痛,都不太睁得开来。他并没有忘记之前的

    事情，他知道自己被周洲的植物捆着摔进了结界里面。

    然后，他猛的想到了杨朔,他也进来了,那么是不是和杨朔在一块儿！

    想着，眨了眨眼，适应了下眼睛的视线，他便赶忙翻身爬了起来。

    周围只有他一个人，他没看见杨朔的影子。

    绿油油的嫩草地，看起来像是一望无际,草地上还有各种的花，说不出名堂，

    不过长势都不错。

    草地下面还有一条小溪,溪水很是清澈，顾焰往那边走去，甚至都能从岸上看

    清楚里面活动的鱼。

    如果这是在末世之前，顾焰相信有这样的地方。但是现在，他只觉得自己可能

    到了什么幻境里面。毕竟，结界都出现了，再来一个幻境也没什么出奇的不是

    么？结界里面的东西，本就做不得真。

    抿了抿唇，顾焰想着要去哪里找杨朔。而就在这时，一道男音在对方身后响起

    ，少年的声线，清脆悦耳。

    “你是什么人？怎么会在这里？”

    顾焰猛的转过了头去，少年像是凭空出现的一样，刚才根本没有听见对方的脚

    步声，但就那么出现了！

    这个少年未免出现的太过诡异，而看对方的打扮就更加诡异，和服不像和服，

    古服不像古服，一件简单的灰色长袍，就在腰间系了一根带子，领口叉的很开

    ，露出雪白的一片，连胸前的两点都若隐若现，黑色的长发快到腰际，半是披

    散着的，怎么看都是一副诱惑人的模样，尤其，对方的脸蛋还不差，小巧的瓜

    子脸，眼睛倒是很大，扑闪扑闪的一副天真样，顾焰看着，眉头紧皱。

    “你又是谁？这是什么地方。”顾焰冷冷的反问。

    “你不知道这是什么地方怎么会出现在这儿？”少年狐疑的看着顾焰。

    “我怎么出现在这里的难道你不知道？”顾焰冷哼了一声，“在外面布置结界

    的难道不是你吗？”

    “结界？”少年脸露诧异，“什么结界？你在说什么东西？为什么我听不懂？

    ”少年的表情太过纯粹，纯粹到似乎不相信他说的话都是在犯罪一样。

    但是顾焰脸上的表情却更冷了。“听不懂？那你说，这里是什么地方？”

    “我住的地方啊！”少年回答的理所当然。

    顾焰冷冷的望着对方，“你一直住在这里？”

    少年略为欢快的点头，“是啊，我一直住在这里啊，这里方圆百里都只有我一

    个人的，你是从哪儿来的啊？看你的衣服好奇怪哦。”

    顾焰抿了抿唇，“你不觉得是你身上的衣服奇怪？”

    “我？”少年惊愕的瞪大了眼，“怎么可能，明明是你的衣服奇怪，我们都是

    这么穿的啊，哪里奇怪了，倒是你，只有你才这么穿，而且你的头发还这么短

    ，怎么看奇怪的都是你啊！”

    顾焰眯了眯眼，心中飞快的闪过一丝什么，他定定的望着少年，缓缓道：“你

    知道怎么离开这儿吗？外面……又是什么样的？”

    “离开？你怎么来的怎么走就行了啊，至于外面……你不是从外面来的吗？难

    道自己不知道吗？”少年表情更狐疑了。

    顾焰深呼吸了口气，不再说什么，他决定走出这片草地试试。

    看着转身就走的顾焰，少年眨巴了下眼珠子然后屁颠屁颠的跟了上去……

    顾焰淡漠的用眼角的余光斜扫了眼少年，没有理会。

    少年好奇的问道：“你真的不知道外面是什么样的啊？我告诉你哦，这里方圆

    百里真的没有人家的，你要走出去的话得走很久很久的哦！”

    顾焰不理会少年，由得他在那一个人自说自话。

    顾焰的脚步很快，但饶是这样前面的路也仿佛看不到尽头一样。

    顾焰一开始耐心还不错，时间久了，他忍不住的烦躁了起来。

    方圆百里，并不是一个代名词而已。在真正走起来的时候很不容易，意味着需

    要花不少的时间。

    少年也不知道怎么想的，一直跟着顾焰走，还不忘问动问西的，但是顾焰只是

    埋头赶路没有搭理少年一句，少年倒也不在乎一样，只是跟着走，唧唧呱呱的

    说个不停。

    随着时间的过去，顾焰的心中开始产生不耐的情绪。百里，百里，这里还真的

    是百里，或许还不止百里，所以，顾焰越发的无奈。

    现在他们已经走出了那片绿油油的草地，脚下的土地是一片黄土。而这片黄土

    他也走了很久很久。但是一眼望过去还是望不到头，除了身边这个聒噪的少年

    他也没有看见其他任何一个人！

    顾焰甚至有些怀疑他自己是不是被陷在了另一个结界里面，而身边的这个少年

    要不是处处都传递过来活人的气息他也会怀疑对方是虚假的。

    又是半小时后，顾焰猛的停了下来。本来走在他旁边，但是后来走在对方后面

    的少年差点没能刹住车撞上顾焰的后背。

    少年险险的停下，拍了拍自己的胸口。疑惑的看着顾焰，“你怎么突然停下来

    了啊？吓了我一跳，差点撞着你了。”

    顾焰转身，森冷的瞪着少年，少年忍不住后退了两步，“你怎么了？眼神好可

    怕啊……”说着，又拍了拍自己的胸口，纯真的模样看起来涉世未深。

    顾焰冰冷的吐出了几个字，“是你搞的鬼？”

    “搞鬼？”少年眨了眨眼，不明白顾焰为什么这么说。“什么搞鬼啊？我听不

    懂。我能搞什么鬼……”

    顾焰一个窜步上前两只手捏住了少年的脖子。“说！”

    “啊……”少年只来得及或者说只能吐出一个字，脸色涨红的非常难看，脸上

    因为呼吸困难出现青青紫紫的情况。可即便这样他的眼神依然那么纯真，看着

    顾焰的眼神只有微微的害怕恐惧但却不是憎恨，也不像是知道什么的样子。

    顾焰顿时更加的烦躁，眼中的色彩也越发的冰冷。两手收紧再收紧，很快，少

    年似乎出气比进气多了，身体也剧烈的颤抖了起来。

    顾焰森冷的看着，在少年被掐的闭上眼睛就要停止呼吸的时候他才猛的松手然

    后推了少年一把，顿时，少年栽倒在了地上。

    “咳咳……咳咳咳……”狂烈的咳嗽声响起，少年从鬼门关走了一趟，两手虚

    软的搭在自己的脖子上，大口大口的呼吸着新鲜的空气，青白的脸色随着时间

    的过去终于好了些，但还是多了一抹苍白。

    顾焰冷冰冰的看着，少年本就松垮的外衣因为有些激烈的动作现在更敞开了，

    所露出来的洁白肌肤一片片的，本就不错的脸庞现在更是因为那苍白多了一份

    我见犹怜的色彩，小鹿一样的双眸水晶剔透，眼前这情景，怎是诱惑两个字可

    以形容的。

    而顾焰望着，神色只是更加的冰冷了。除了冰冷，更多的还是烦躁，但是表现

    在那张冷硬的脸庞之上的只是冰冷，欲将人除之后快的冰冷。

    “你……”少年颤抖的哆嗦着身子，声音细细的，非常委屈。“你为什么要掐

    我，刚才好难受……你闯到这里来不说，还要杀我，你是魔鬼吗？”

    “魔鬼……”顾焰冷冷的望着少年。“你再不让我离开这里，我还有更魔鬼的

    举动，刚才那要死的感觉怎么样，或者，你想多体验几次？”

    “离开这儿？”少年愕然的瞪大了眼，“我又没有不让你离开，我怕你不认识

    路我还跟着你走了一路了，你怎么能恩将仇报！”

    “走了一路为什么怎么都看不到尽头！方圆百里，我想现在已经过了百里了吧

    ？但是你看看前边哪里像是有人的样子！”

    少年闻言微微一顿，然后愣愣的看向前方。口中喃喃道：“啊，是啊……应该

    已经到了边境森林了啊，怎么还没到……”

    顾焰的耳力何其好，自然是听见了少年的低喃，他的眼睛眯了起来，眼中闪过

    不悦又狂暴的色彩。“边境森林？什么边境森林？”

    少年愣愣的看着顾焰，呐呐道：“就是边境森林啊，走出这里就会看见边境森

    林。穿过边境森林才能看到外面的人群，但是边境森林很危险，里面有很多吃

    人的动物，我都不去的……走了这么久的路，应该是能到边境森林了的，但是

    我也不知道为什么还没看见啊！”

    顾焰心中蓦地闪过不好的预感，眼前发生的这一切都太诡异。时间过去越久他也就越担心杨朔，他不知道杨朔现在的情况，不知道怎么离开这里。周洲送他入结界，他只想找到杨朔，但是却到了这个该死的地方，他要怎么才能出去，才能见到杨朔……

    片刻后，烦躁的顾焰决定继续往前走走看，这里什么东西都没有，他就是想用异能攻击，也不知道攻击什么东西。眼前的这个少年，他可以杀了，但是杀了之后要是什么用都没有呢？他还是不能离开！

    留着，或许有点作用……

    想罢。顾焰冷冷的对地上还没爬起来的少年道：“继续往前走，找到你说的那片边境森林再说。”

    少年眨了眨眼，水灵灵的双眸有着无辜和委屈，“那……那你保证不能再掐我……”刚才那无法呼吸的感觉太难受了。

    顾焰闻言声音很神色同样冰冷。“不想死，除非离开这儿找到我要找的人。”

    “找人？”少年一愣，眼睛微微亮了亮，“你是来这里找人的？和你一样奇怪的人吗？”

    “在这里除了我你还见过什么其他和我一样的人吗？”顾焰立即问。

    少年摇头，“没有啊，我就看见你一个。”

    顾焰心中失望，烦躁的抿了抿唇，不想再多说话，冷冷的吐出了两个字。“走吧。”然后自顾自往前走去。

    少年从地上爬了起来，整理了一下自己的衣衫，扁了扁嘴。“好凶啊，这是哪里来的奇怪的人啊，就会欺负人，还以为有人能陪我玩，说说话聊聊天呢，怎么是这么个怪人，好可怕……”哀怨着，少年也不敢不跟上去，看着已经走远的顾焰的背影，咬咬唇瓣跟了上去……

第042章 ：诡异的屏幕

 那一边,顾焰心中烦躁无比，甚至早就对少年起了杀意。但是他却不知道另一边，杨朔他们正在望着一个“屏幕”出神。

    那是在杨朔和张君他们“会合”之后的两小时后,寻找出路寻找了两个多小时,但是没有意外的，无果。杨朔心里也有点烦，还有最多的是对顾焰的担忧。

    他知道，自己掉进来最担心的肯定是顾焰，不知道顾焰会因为自己做出什么疯狂的事情，会不会伤害到自己。后者,是他最害怕的。

    重活一辈子，他最想的就是保护好自己，保护好顾焰,尤其是顾焰，自己的爱人，他不想对方受到任何一点伤害！但是现在他无法跟对方联系。

    所以，杨朔的心里也是烦躁的，而就在这个时候，空间里忽然出现一个“屏幕”，那“屏幕”是漂浮在半空中的，莫名又突然的出现，诡异的厉害，将众人都吓了一跳。

    那“屏幕”出现时还只是黑乎乎的一片，但是引起了杨朔他们的高度警戒，而且他和张君同时朝着那“屏幕”做起了攻击，但是没有用，那“屏幕”悍然不动的存在着，所有打在它身上的攻击都没让它晃动一下。

    而就在杨朔他们放弃攻击，但是依然戒备的时候，那黑乎乎的“屏幕”多了内容，就像是观看电视一样，里面先是出现了一片嫩绿的草地，清澈的小溪，然后是漂亮的少年。少年赤着脚踩在草地上，欢快的笑声飘荡着，让三人都以为看到了传说中的精灵。

    那少年时不时的在草地上弯腰摘花，孩子气的吹散花瓣看着花瓣漫天飞舞。有时花瓣飘落在少年的头顶，他会拿下放在手掌心中，撅起小嘴，吹散花瓣，那一幕一幕，纯真又诱惑，让人的视线忍不住的跟随着精灵一样的少年。

    屏幕里面的画面是那样的美，那样的和谐，美丽的风景，精灵一样漂亮的少年，没有丧尸，只有和平。一幕一幕是那样的美好……

    张君惊讶的张大了嘴巴，“这是怎么回事，是感念我们呆在这里太无聊，所以放点电影给我们看看吗？而且那是什么地方啊，这么漂亮，还有这个少年，哇塞，这要是去做电视明星都能一炮而红啊！”

    柳飞阳给了对方一个白眼，神情却有些凝重。“这莫名出现的画面有点诡异，大家小心点。这个人……也不晓得是不是真的人。”

    杨朔也在怀疑这个问题，这个少年是不是真的人。最主要的是，这屏幕出现是什么意思。总不可能真的是怕他们困在这里无聊吧？

    而就在这个少年出现了约莫十多分钟后，忽而，屏幕上方的天空一阵晃动，然后，又一个人影出现了。杨朔三人顿时死死的瞪向那从空中出现的人，那人从空中掉落，掉在了草地上，看样子是昏迷了，但是那张脸……三人的脸色顿时都变了。顾焰！竟然是顾焰！

    杨朔本能的冲向屏幕，但是他不会飞空，自然是够不着半空中的屏幕，植物异能现在除了延伸一点点纸条外其他的根本不能做，刚才的攻击他也不过是做辅助的，并且依然无法和自己的空间取得联系。他凭借着那延伸出来的枝条去构屏幕上的顾焰，枝条到了顾焰的跟前，但是碰不到任何实感。

    杨朔唇瓣抿的死紧，而就在这时，他延伸出去的枝条竟然迅速枯萎，再然后，精神力一片空虚，显然，是能量用光了。

    杨朔深呼吸了口气，收回了枝条，只用眼神死死的瞪着空中的屏幕。

    柳飞阳的手中拿着大刀，那是自保用的，刚才在攻击屏幕的时候他没能帮把手，现在看着屏幕，他想了想，然后将刀扔了上去，但是刻意避开了顾焰所在的位置，反正屏幕的范围够大的，足够他们选取角落攻击。

    刀砸向了屏幕，可是依然的，屏幕连晃动一下都没有，仍然好好的杵在那儿，而大刀则从空中掉了下来，柳飞阳也没有刻意去接。

    杨朔的神色阴晴不定了起来，刚到这里的那会自己的精神意识一点都不好用，空间无法联系，植物异能不能用，之后半个多小时后他的植物异能能用最简单的延伸和捆绑，但是攻击的效果很差，而现在，他的能量耗光了，即便是还能用，恐怕也奈何不得这个诡异的屏幕。

    而且，出现的只是屏幕，并不是顾焰本人。但是，顾焰出现在屏幕里面，至少代表了顾焰……也已经进来了！只是不知道顾焰被弄到哪里去了。而呐呐屏幕里的地方究竟是哪里。他也没有忘记屏幕里面还有一个美的像精灵一样的少年存在。那少年，如果只是出现在电影里面，他或许会欣赏。

    但是如果出现在这个时候，那么，他无法不怀疑那是个怀疑。

    少年就算再漂亮，再美好的像是精灵，可是出现的太诡异，就不知道会不会对顾焰造成伤害，而且顾焰现在还是昏迷的！

    杨朔身侧的拳头忍不住握紧了起来，约莫是感觉到杨朔的担忧，屏幕里，顾焰竟然眼帘微微动了动，有转醒的迹象。

    杨朔三人顿时定定的望去，他们看到顾焰慢慢的醒来，从茫然到戒备，从戒备到担忧，烦躁，等等复杂的情绪，看着对方走到小溪边……然后，少年出现。

    随后，真的像是在看电影一样，他们看着屏幕里顾焰和少年的点点滴滴。

    在顾焰要掐死少年的少年，在美丽的少年被推倒的时候，在少年衣衫半裸的时候，在少年委屈无辜的时候……

    杨朔身侧的拳头一直握的死紧死紧的，杨朔他们三人看着屏幕，眼睛几乎都没有眨过。而此时的屏幕里，顾焰和少年又一起上路了。

    张君看着，干干的呵呵笑了声。“杨朔，顾焰可真不会怜香惜玉啊，那么漂亮的少年，他居然都下的去手，那衣衫半露的样子脸还那么黑，嘿嘿……”他说这话是想调节下眼下这看起来有点诡异的气氛的，但是……唔……貌似说的话也不是什么好话，而杨朔的脸色也没有好看一点。

    这个二货！柳飞阳暗骂一声，真不知道说张君什么好了。任谁看着自己爱人身边有一个一举一动都无形魅惑的男人心里都不会觉得很爽的吧？哪怕，自己的爱人没有半点出轨的征兆，但是……还是会不舒服啊！

    情人的独占欲总是很强的，张君这个白痴，就是不会看场合说话。

    张君看杨朔不搭理他，脸色还很难看也知道说错话了，但是更不敢多说什么了，因为怕多说多错，只能无辜的看柳飞阳，希望对方能帮帮忙。

    柳飞阳接收到张君求救的视线，暗的在心里叹了口气，思索了下才开口道：“顾焰显然也被困了，不知道他在什么地方。”

    他们都知道顾焰想走出去，想找杨朔，屏幕不止有画面，还是能发出声音的，所以，他和少年的对话他们也是听的一字不漏。顾焰现在最想做的事情怕是只有找杨朔了，但是情况不乐观。那少年说什么边境森林，也不知道那是什么地方，就算找到了那个地方，不提边境森林里面的危险，谁能保证，走出了边境森林顾焰就能走出那个地方，和他们顺利汇合？

    这个问题，恐怕顾焰也不是没想过的，但是，不试一试，又怎么会有答案。

    做了，总比什么都不做要强，至少做了就有希望。不做，就什么希望都没了。

    杨朔深呼吸了口气，缓缓垂下眼睑不再死死的关注屏幕中出现的一切。他转了一下头，看向柳飞阳，“你怎么看？”

    柳飞阳皱了皱眉，摇了摇头，“我也不知道。但是，这个结界，肯定是有人在操控的，就是不知道那个人让我们看到这个屏幕是什么意思了。”

    “有人……”杨朔眸色深沉，“就有沟通的希望。”

    柳飞阳顿了顿，他明白杨朔的意思，但是却不抱什么希望。他和张君被关在这里的时候不是没有吼叫过，但是从来没有得到半点回应。

    那个躲在暗处的人也不晓得打什么主意，做的事情越来越诡异。

    张君犹豫了下，还是道：“我和飞阳试过许多办法，骂人的，威胁的，激将的，但是没有人理会。不过……你出现后这个屏幕才出现，说不定你说的话有效。”但是他心中也没抱多大的期望，他觉得躲在暗处的人很变|态，而通常这种类型的人是不能用常人的想法用衡量的。

    杨朔抿了抿唇，神色平静，不管有没有希望，总要试试。

    心中思索了下怎么开口，片刻后，杨朔才冷冷的望向屏幕。“我知道你躲在暗处观察我们，你让我们看到这个东西是想做什么？觉得有趣？”

    没有半点回应，杨朔也仿佛半点不在意，继续说道：“想让我们担心，你想看到我们什么表情，追着问那个少年是什么人，狂躁的想离开？你做这些，还真是有些让人看不透，该不会……是心里有什么阴影吧？所以才这么恶趣味。”

    空气中还是静静的，但是绝对不是杨朔他们三人的错觉，他们觉得无形中感受到了一股压抑，那压抑不知怎么产生的，就像是透过空气有人在给他们施加压力一样，可是，他们看不到任何有形的对手。

    但即便看不到，可至少这代表了一件事，那就是杨朔的话对在躲在暗处的人产生影响了！因为产生影响，所以他们才会有压抑之感。

    于是，杨朔继续冰冷的说道：“而通常只有得不到的人才会做这样无聊的事情，你该不会被人抛弃过，所以想做什么爱人的实验吧？你想给我们看什么东西呢？难道是想给我们看自己的爱人受不了诱惑出轨这样的事情？只凭一个莫名其妙的少年，这也太简单了吧？阁下的智商真的有待商榷啊！”

    杨朔的这话说完，那种压抑之感明显的增强了几分，这一次，他们三人都清晰的感觉到自己周身的空气似乎扭曲了一样，而他们三人同时呼吸都有窒息的感觉。张君和柳飞阳惊愕的面面相觑，其中张君更是往柳飞阳那边跨了两步，握住了对方的手，他们不能说话，怕破坏掉杨朔现在制造成功的影响，所以只能用眼神询问的看身边的人，想知道对方有没有事。因为柳飞阳是普通人。他们好歹还有异能傍身。

    迎视着张君关怀的视线，柳飞阳只是沉默的摇了摇头，用眼神示意对方别担心。而那种呼吸窒息的感觉并不长久，约莫十多秒后，空气中恢复一片平静，死水一般的平静。杨朔继续说话，但是之后不论他再说什么，空气都非常平静，仿佛那人……已经不在了……

    持续的说了半个小时后，杨朔终于停止。眉头皱的死紧，他看向了屏幕，那里，顾焰和少年还在赶路……

第043章 ：不好的现状

  与此同时,结界里的某处地方，一名身着黑色便服的男子紧紧的捏碎了手中一

    颗类似于水晶球的东西。

    球体在手中破碎，玻璃渣扎进了手心里,有鲜红色的血液流出,但是男子却像

    是一点感觉都没有，他阴沉的盯着那破碎的球体，不知道在想些什么。

    而如果细看的话会发现即便男子神色阴沉，但是却有一张堪称妖娆的脸，尤其

    是眉角那一颗鲜红的泪痣更是为他的脸庞增色三分。

    此时，衬托着男子阴沉的脸色,那鲜红的泪痣仿佛也更妖媚了两分。

    而这个时候，结界外面的周洲像是感应到什么一样朝着面前的结界凝望了两分

    钟，随后,扁了扁唇角，眸色阴郁了起来。

    程远一路找了过来，发现了周洲，于是问道：“怎么就你一个人？杨朔他们呢

    ？”他们在屋子里面等了许久都没见人回去，这才找了出来。

    周洲看了对方一眼，“都在结界里面。”

    程远闻言心下不由咯噔了下，他吃惊的看向那隐形的结界。“怎么都进去了？

    ”而他们外面这么许多人对这结界都没有办法要怎么营救？

    周洲简短的回答了这个问题。“杨朔不小心掉入了结界，顾焰去营救，我在外

    面策应。”

    程远皱了皱眉，“那有什么是我们能做的？”

    周洲沉思的摇了摇头，“现在什么都不需要做，回去再说吧。”

    回去？程远看了眼周身的环境，只得点头。

    第二天上午九点多，胡林，崔原，张峰，张翔四个人来到了程远他们的地方。

    程远只一眼便知道他们应该是知道顾焰他们被困结界的事了。

    胡林也直接表明了来意，他们和顾焰商量好的事情是夺取东西两方势力手中的

    玉佩，从而看看能不能穿过结界。现在顾焰和杨朔虽然被困结界，但是这边的

    战斗力还在，所以他们来了。

    谈话的过程周洲全程参与，在得知另外两块玉佩存在后他的想法也是将玉佩弄

    到手。众人说了两个多小时的话将计划确定好，并且由程远他们先去实施。随

    后，周洲再度前往结界所在地。

    而这一次，结界那边似乎有些异样，周洲的脸色微微变了变。手掌碰上去，今

    日的结界比起以往，似乎微微软绵了一些。并不明显，但是……

    微微皱了皱眉，周洲另一只手也碰上了结界。暗中施加精神力，那种熟悉的感

    觉也越发明显了起来。周洲心中微微一跳。那感觉……

    结界发出碧绿的光芒，周洲看着那碧绿色，鼻尖闻着那并不喜的味道心中更是

    跳了跳。波纹荡漾之后，周洲出现在了一处空地之上，而他一眼便看见了空地

    之上的另一名男子。那男子是背对着他坐着的，头微微的低着，有些像是把自

    己蜷缩在一起。只是看一眼那个背影，周洲便觉得自己的心……疼了。

    不知道为什么疼，即便什么都不记得，但是，心脏部位传来的酸疼感觉却是很

    明显。周洲不自觉的朝着那地上的人走近，一步，两步，直到完全来到对方的

    身后才停下。而那坐着的男人仿佛什么都没察觉一样。

    终于，周洲看着面前的人缓缓的开了口。“你……”是谁……

    他本来是想这么问的，但是在那个男人转过来的时候却把要问的话全都吞进了

    肚子里。男人的脸是陌生的，但是那眉角那鲜红的泪痣却让他心下颤抖。

    然后，周洲想到了那个梦……那个缱绻的梦……

    梦里的男人面容比现在要妖艳的多，这是眼前的这个男子比不上的。但是那相

    同的泪痣，以及熟悉到灵魂都颤栗的感觉，眼前的这个男人和梦里的男子却是

    一样的。

    周洲深呼吸了口气才克制住自己身体本身的颤动，他近乎于本能的抬了抬手，

    想要碰触男人的脸颊，但是迎上的却是冰冷刺骨带着恨意的眼神。

    周洲被刺的整个人缩了下，那憎恨的眼神让他本就微疼的心脏更是猛的揪痛。

    “别……这么……看我……”不要露出这种眼神，这么憎恨的，厌恶的眼神，

    他宁愿男人过来与他打一架，宁愿男人用刀子对付自己，也不想看到这样的眼

    神……这样，心，会疼。

    男人没有说话，只是依然用那样的眼神看着周洲，只是看着，却没有动作。

    周洲张了张嘴想说什么，忽而瞥见一道有些刺眼的白光，周洲本能的望去，愣

    了愣，只见一个巨大的水晶球漂浮在不远处的半空中。

    而那水晶球里面的影像……赫然是顾焰和杨朔等人。

    水晶球像是被分割成两个部分，一部分放映着杨朔他们的情况，里面有杨朔和

    张君，柳飞阳三个人。其中，杨朔坐在地上像是精神力消耗过多的样子，他的

    旁边站着柳飞阳和张君两个人，那两人正戒备的望着屏幕，屏幕里放的是顾焰

    的情况。那是顾焰和一个有些奇异的少年，而他们的所在地……似乎是一片森林的外围。

    顾焰和那个少年正看着森林的方向，其中顾焰的脸色并不好看。

    周洲看着，唇瓣抿起，他的目光再次放到了男人的身上。他想叫男人的名字，应该很熟悉的名字，但是，搜索全部记忆，却是叫不出来，有什么东西被阻隔了，明明最熟悉的近在眼前，但是又仿佛是那么的陌生……

    “你……到底……是谁……”最终，周洲还是问出了口。然后得到的，是男人更加冰冷的眼神，冰冷的妖媚，那鲜红的泪痣此刻像是血滴一样，仿佛都要从男人的眉角滴下，周洲看着那一抹鲜红，心中的颤动无以言表，他的唇微微有些颤抖，在还想说什么的时候，男人猛的起了身，动作飞快。

    男人在起身后没有看周洲一眼，转身便要离去。周洲一惊，本能的抓住男人的胳膊，但是男人的动作太快，所以周洲也只碰到对方的一片衣角。

    “别走！”周洲唤出声，大跨了两步，这一次成功的抓住了对方的胳膊，将那纤细瘦弱的胳膊握在自己的掌心中，心，好像稍微定了些。

    男人冷冰冰的转过了头来，冰冷又憎恨的视线瞪向周洲，再移到自己被抓住的胳膊，又重新移回周洲的脸上，冷漠的吐出了两个字。“滚开！”

    那冷然的两个字让周洲握着对方胳膊的手指忍不住紧了紧，深呼吸了口气，忍下心中的刺痛感，周洲轻轻道：“我们聊一聊好吗？”

    男人甩开了周洲的手，冰冷又邪魅的勾起嘴角，“你想聊什么？”与此同时，屏幕里，杨朔睁开了眼睛，然后从地上站起。男人像是有所感一样，转头看了过去，两秒后，又转回，讽刺的扬着嘴角。“聊他们？”

    周洲更想聊的是他和这个男人的事情，他想知道他和这个人是不是认识，他想知道这个男人为何如此憎恨他，他想知道他们的……过去。

    但是，迎视着男人冰冷讽刺的眼神，他发现，自己什么都无法说。于是，抖了抖嘴唇，周洲微微点了点头。“好，说说他们。你……能告诉我，你到底想做什么吗？”

    “做什么？”男人无声的笑了笑，笑的虽然魅惑，但是却也渗人，至少那笑容看着怎么都不会舒服。

    周洲不喜欢男人此刻的笑容，觉得非常的刺目，这个男人的笑容不应该是这样的，他本能的觉得这个男人的笑容应该是绚丽的，无邪的，是什么时候变成了这样，是发生了多少事情才会变得这样！

    心，再一次剧痛。

    “你别这样笑……求你……”那求你两个字周洲说的极轻极轻，像是很多情绪已经无法掩盖一样，伴随着那两个字出口，他本能的朝着男人靠近，伸手，想要拂去那让他不喜又心痛的笑容。

    男人冰冷的看着周洲伸出的手，渗人的笑容还在脸上，憎恨的眼神依然甚至更甚，周洲伸出的手僵硬住，再也无法往前伸出分毫。

    男人不再看周洲，也没有看那巨大的悬在半空中的水晶球，转身走了开去。这一次，周洲没有开口阻拦什么。男人的步伐没有先前那一次的快，一步一步很稳，又带着点随意和飘渺，周洲看着，觉得男人仿佛要就这么消失在天地间一样，于是，咬了咬牙跟了上去。

    而男人……对于周洲的跟随，他仿佛完全不介意，也仿佛根本没放在心上，他自己走自己的，将他身后两步远的周洲当作了无形。

    周洲就那么跟着男人走，忽而心中有一种念想，他想，如果能这么一直跟着走在前面的人，那么，要是这时间能维持一辈子该有多好。看着对方的背影就好，即便追不上，但是至少能看到，能在伸手的时候就碰到。最重要的是，看着对方的背影便看不到那冰冷讽刺的笑容，那……会让自己心痛的笑容。

    水晶球依然悬挂在半空中，放映着杨朔和顾焰两边的一切。

    一边，顾焰和那奇异的少年终于走进了森林。

    另一边，杨朔在站起后，定定的望着上方的屏幕，他看的，只有顾焰。

    两天后，杨朔的眸色越来越沉。上方的屏幕一点一滴的记录着顾焰和那少年走进森林发生的一切。

    森林里的动物不是一般的多，而且都很危险，哪怕只是最小的，最不起眼的虫子，在你忽视它的时候，它都能蹿起来咬你一口，然后你会发现，结果不止是疼，还会中毒。

    这两天里，即便顾焰步步为营小心又小心，但是身上的伤口也在逐渐增加。中毒也中过好几次，而对方在中毒后就需要划开伤口，用火焰对伤处进行烧烤，然后再涂上那少年提供的一种伤药。

    两天来，顾焰身上的伤痕无数，大大小小。大型的危险动物偏好战斗，对上顾焰的时候顾焰还没那么吃亏，防不胜防的还是那些小的，而奇异的是，受伤的只有顾焰，那少年……所有的动物仿佛都没看见他一样，根本不去碰他一下！

    森林很大，两天来，顾焰除了稍许的休息都在赶路，但是也依然没有看到森林的尽头。而随着顾焰受伤次数的增多，杨朔的眸色越来越沉，越来越危险。

    这一现象看着让张君和柳飞阳也都担忧无比。

第044章 ：终于见面

  而这两天的周洲则是在一直跟着那男子。

    男人没有刻意甩开过周洲，任对方跟着,但是周洲也没能去很多地方。

    因为那男人到过的地方也很少,两天来,统共三处而已。

    而且基本上都是空地,也是,这是里的结界本来就是一大片空地组成的。

    顾焰闯森林受伤,周洲自然也是知道的,他虽然着急,但是却没有办法。

    第三天,第四天,终于,在经历过数次受伤后,顾焰和那少年到了森林的边缘。他们已经能看到外头的情况了！

    “杨朔和顾焰能碰到一起吗？”周洲问道。

    男人转过了头来,在这几天来第一次算作是正眼看周洲。“你说呢？”

    周洲定定的望着男人，“能。”

    男人嗤笑，“你凭什么这么认为？”

    “你总不会想困他们一辈子吧？”周洲轻道。

    男人唇边的笑意深了些许。“一辈子？在这里……或许也不错。谁也别想出去，不好吗？”

    周洲不敢深去理解对方的意思，眉头皱了起来。“你真的这么想的？”

    男人冷笑了一声，没有开口了。

    周洲望着对方的侧脸，涩涩道：“你不能离开吗？”

    男人闻言猛的转过头来，“离开？”

    周洲点头，“是的，和我们一起离开这儿。”

    男人抿唇，随后冷笑更甚，“用什么身份？他们的囚禁者身份？”

    周洲摇头，“这个无所谓的，我相信他们也不会介意的。”

    “他们不介意我介意。”男人声音冰冷，“我为什么要跟你们走？你们算什么东西？”

    周洲深呼吸了口气，“我们不算什么，我只是不想你一直留在这儿。你可以跟着我们一起出去看看的不是吗？”

    男人冷冷的瞪着周洲，不再说话了。

    周洲看对方有所松动，心下微微松了一口气。

    沉默了一会儿后，周洲继续道：“你让他们分开来又在暗中观察是有你的目的的吧？现在时间过去这么久，你有什么结果吗？”

    男人背过了身去，不再搭理周洲了。

    周洲对于对方这油盐不进的个性真的很无奈。“你能说说吗？”

    说说？男人神色莫名的转过头来，他没什么好说的，更不想说。

    周洲望着对方很诚恳的道：“我不知道以前究竟发生过什么事，我现在都不记得，但是我的灵魂告诉我你很熟悉，请你给我一次机会好不好？不管过去怎么样，我们……重新开始好吗？”

    重新开始？一瞬间，男人眼中的冰冷光芒更甚，冷的仿佛能冻结人的灵魂。

    周洲意识到不妙，也知道自己不该逼得太紧。于是马上道歉。“对不起。”

    许是因为周洲的道歉来的及时也诚恳，男人低了低头终于不再释放冰寒。

    过了好一会儿后，周洲才试探的又道：“出了森林，顾焰会怎样？”

    男人看着上方的水晶球，没回答。

    周洲犹豫了下，走过去，在男人身边的空地上坐了下来，两个人的距离有些近，男人冷冷的斜睨了周洲一眼，周洲厚脸皮的假装没看见。

    叹了口气，周洲继续道：“杨朔他们怎么才能出来。”

    这一次，男人倒是回答了，但是那个回答……“打破空间壁垒。”

    周洲的嘴角微微的抽了抽，打破空间壁垒？说的轻巧，空间壁垒是那么好打破的吗而且还是对于现在的杨朔和张君来说的，这也太困难了吧？

    “你设置的空间壁垒强硬吗？”最终，周洲只得这么问道。

    男人转过头，不咸不淡的看了眼周洲。“一般。”

    那一般的标准是以什么为标准？周洲本能的想这么问，但是看男人那讽刺的眼神，他所有的话全部都吞回了喉咙口。

    画面里，杨朔他们又一次在尝试攻击无形的屏障，包括那屏幕。

    整整两个小时后，周洲再一次忍耐不住了。“让他们出来吧。”

    男人没有说话，神色有些冷漠。

    即便这几天以来周洲已经习惯了男人身上的这种冷漠，但是每多看一次，心中的感受还是很复杂。

    周洲咬了咬唇，终于忍不住站起身来，然后还把男人给拉了起来。

    那有一点点粗暴的动作让男人好看的眉头皱了起来。

    “你干什么！”男人非常不悦的瞪着周洲。

    周洲深呼吸了口气，“我们好好沟通下，你想做什么，告诉我好吗？看着他们这样……作为朋友，不好受。”

    “朋友？”男人讽刺的勾起唇角。“你的朋友倒是挺多的。”

    周洲不知道这话应该怎么回应，只得道：“我与杨朔现在算是伴生契约的关系，我想，你应该明白的是吗？”

    “伴生契约？”男人的脸色微微的变了变，再一次沉默了。

    之后，不论周洲怎么开口，男人都没有半点回应。

    也不知道过去了多久，在周洲都想放弃的时候，男人倏的站起身来。

    周洲疑惑的看了过去，“怎么了？”

    男人伸手在上空方向挥了挥，然后转身就走。

    周洲莫名其妙的跟上。

    与此同时，张君的火系异能终于发挥了功用，他们隐约听到一阵刺耳的像是东西碎裂的声音，随后，白茫茫的一片终于不再白茫茫。他们……能走出去了！

    “啊，我们终于能走出这该死的地方了！”张君第一个大吼出声，显然那是兴奋的。

    柳飞阳的脸上也有笑容，在那里被困那么多天，那么小的空间，就算明知道出去了那里可能也不是到达外面，但是能走出去总是好的。

    相比较另外两人的高兴，杨朔的反应平淡的多，没有多欣喜，眸色依然很沉，很冷。他还在看着那并未消失的屏幕，上面有顾焰。而顾焰已经走出了森林。

    森林之外的地方还是空地比较多，但是已经有居民和住房。

    房屋是古代建设的类型，并不显得多么的好，但是外观看起来还算精致。

    而在房屋里面居住的人似乎不多，至少入眼所及不多。

    顾焰已经在和那些人交流。

    张君扭头去看杨朔，“我们走？”去找顾焰？

    杨朔点了点头，“嗯，走吧。”他们总不能一直留在这儿等着顾焰自己找过来，也太不现实了！

    然后，三人出发，开上了车。

    于是，这一天傍晚，当烦躁的顾焰在没有打听到多少消息，心中甚至对那些也不知道是不是真的存在的居民都起了杀意的时候汽车的声音竟然响起。

    在屋内的顾焰一刹那间险些以为自己听错了，但是下一秒他还是飞快的跑了出去。而当他终于看见了那辆熟悉的越野的时候烦躁了好几天的心终于落回了原处，尤其，当他看见那车上下来的人的时候！

    杨朔是第一个下车的，但是在下车后只是定定的望着那仿佛已经思念了很久很久的人，没有动作，没有上前。

    张君是第二个跳下车的，跳的有些欢快。他大大咧咧的朝着顾焰招手，差点高兴的冲了上去。

    顾焰在冲出来后，在看到杨朔之后也反而站住了脚，此时他也只是定定的看着杨朔，只是目光非常的柔和。

    看着这两天张君觉得有些蛋疼，这两人，就不能表现的更激动一点吗？

    明明没见着的时候还各种的烦躁，思念的不是么？

    终于，杨朔动了。迈开了脚步，缓缓的，平稳的走向了顾焰。

    而顾焰还是没动，他在等，等那个爱入灵魂的人真正的靠近自己。

    而杨朔没有让他失望，终于，对方走到了自己跟前。

    然后，身体落入温暖的怀抱。这种温暖，醉人的像是躺在柔软的青草间，顾焰忍不住闭上了眼，唇角上扬勾起。

    杨朔亲了亲对方的耳垂，“对不起，让你担心了。”

    头颅埋在对方的胸膛间，顾焰微微的摇头。“能见到你就好了。”

    杨朔觉得眼眶有点酸涩，但是他不想在顾焰面前软弱，更不想在外面将自己的情感表现的太外露，所以，他只是狠狠的揉了揉的顾焰的头。

    满意的看着那乌黑的发丝变成一团乱，杨朔又花时间将那头乱发给整理好，一点一点，非常的小心翼翼，可见十分用心。

    顾焰动也不动，任由对方动作，他们并没有对视，他的头还在杨朔的胸间。

    此番温暖一直持续了好长时间，居民们都探出头来，七嘴八舌的议论着，显然都是在讲这些“外来人”。

    张君和柳飞阳也只是柔柔的看着，其中，最诧异的要属于这几天一直跟顾焰相处在一起的少年了，见多了顾焰的冷漠和坏脾气，此时见对方居然有这么“柔顺”的一面，他差点以为自己出现了幻觉。

    这个人，真的是那个好几次要杀自己的人？

    这个人，真的是那个凶的不得了，很难亲近的人？

    那人和自己相处了几天，让自己越来越害怕的人？少年的表情有点扭曲，他被震惊到了，也许，他在做梦也说不定？

    可是……他又清晰的知道自己不是在做梦，于是，少年左瞧右瞧，表情更扭曲了……

 第045章 ：出来了

   

    顾焰和杨朔自然不会去管那扭曲少年,温馨之后，顾焰将杨朔带回了屋子里。这里,是那奇异少年带他来,住地方自然也是对方找。

    带着杨朔回去屋子里后，两人简单梳洗后便上了床。

    钻进温暖被窝里,杨朔将顾焰整个人抱怀里,顾焰柔顺无比。

    心与心贴近着，身体是如此。两个人脑袋靠一起,彼此相依相偎。

    夜慢慢深了,两人轻轻说着话,杨朔说了这几天以来发生事情。

    顾焰经历那些，杨朔虽然看见了，但是还是想听对方说，顾焰也没有让对方失望，一点点说很详。

    顾焰身上伤不少，杨朔怜惜一点点亲吻着。

    这样亲昵末世后是极为不容易，虽然也不是代表现就没危险了，但是，这种情况下，什么都能放稍后去解决，所以，什么都别想比较好。

    夜深，人睡去，这个晚上比较安静。

    第二天一早几人早早起来，这边类似于古代人那些人方言真不是那么好听懂，顾焰他们听很费力，虽然还有少年这个翻译机，但是结果也没好到哪里去就是了。

    吃完了早餐后，顾焰他们坐一起开会了。讨论重点自然是接下来要怎么走。不过这个问题众人没有纠结太久，因为他们房门被人敲响了。

    而那敲门是少年，对方他们开口后有些兴奋用手指着屋外。“你们又有朋友来找了。”

    朋友？杨朔等人都微微愣了愣，然后，几人都飞出了去，看到周洲时候杨朔眉眼略微弯了弯，笑了。这家伙，还是找进来了，不错。

    周洲见着杨朔也是眉眼弯了弯。

    比起昨天激动自然是谈不上，所以也没有拥抱画面。唔……其实也不是没有，只是那拥抱人……

    “啊！飞雪！”柳飞阳一向是个冷静人，但是现他表现怎么也跟“冷静”两个字搭不上关系。

    他本来是站张君后面，几个人当中也是后出来，他第一眼看见也是周洲，对于这个人，他自然也是知道。

    本来不想“凑热闹。”但是没有想到眼角余光瞥见周洲后面人。

    那个人，是自己担心了许久大哥啊！

    从末世之后，他就无时无刻不担心和自己失散大哥，他真没有想到他们还能再见面，而且还是这里，用这样方式！

    所以，他能不激动吗？

    激动柳飞阳直接跑过去就要一把抱住自己大哥，但是，要靠近自家大哥时候他硬生生停了下来。因为……对面这个虽然有着大哥脸男人表情却太冷漠了，冰寒死人，看着自己神情是没有一点欣喜色彩。

    于是，柳飞阳硬生生停住了脚步。

    而张君则被柳飞阳反应吓了一跳，他虽然和柳飞阳一起，但是并不认识对方大哥，从来没有见过，所以此时对方突然冒了出来他能不被吓一跳吗？

    而下一刻，即便张君再二，也还是感觉到了不对劲。

    柳飞阳找到了自己大哥，很激动，这没错。但是为什么对方反应和柳飞阳这个弟弟相差这么多？

    杨朔和顾焰对视了一眼，也觉得很意外。

    这个人，是柳飞雪？柳飞阳大哥？他为什么会和周洲一起？

    而且，绝对不是他们错觉，这个男人给人感觉很危险！

    眯了眯眼，杨朔不着痕迹往柳飞阳那儿走了几步，然后拉了对方一把。

    柳飞阳有些无措扭了一下头，“杨朔……”

    自家大哥这是怎么了？为什么这么奇怪。

    周洲脸色微微变了变，这张脸跟梦中那张脸不是同一张，但是感觉却是一样，原先他也没有多想，直到现柳飞阳对着人喊大哥。

    如果说这个人和自己一样，来到这里都是意外，因为他们已经存太长太长时间了，那么，自己因为空间和植物本体原因，现这身体是自己。那么，这让自己熟悉无比男人呢？

    这个人用，很有可能不是自己脸和身体！

    “他是你大哥柳飞雪？”杨朔虽然是对着柳飞阳问，但是看却是周洲身后男子，他也第一注意到了那鲜红泪痣，似乎任何看到男人人第一注意到都会是男子脸上泪痣。

    周洲也看向了男人，但是神色莫名。

    男人终于说了话，声音冷冰冰。“我不是你大哥，你大哥已经死了。”

    柳飞阳顿时脸色狂变，其他人脸色也都微微变了。

    周洲心中叹息，果然是这样……以为还有一丝希望，现也没了。

    柳飞阳嘴唇有些哆嗦，眼神又有些愤怒。

    “我大哥怎么会死？是因为你？”这个人现用可是大哥脸！

    男人嗤笑，“我借用他身体时候他已经死了，事实上如果我不拿来用用话那么他现已经丧尸肚子里了。”

    柳飞阳顿时脸色差。“你……你说什么……”

    周洲叹了口气，低低道：“我敢保证，他不屑说谎。”

    不是不会，是不屑，两者概念相差太多了。

    杨朔看向了周洲，忽有些明白了，他轻轻道：“这个结界……”

    “是我弄。”男人非常爽承认，完全不意这件事被杨朔他们知道了会怎样，他表情非常平静。

    杨朔眯起了眼，顾焰则冷下了眼眸，张君愣了愣。柳飞阳表情复杂。

    少年眨了眨眼，虽然感觉到这边气氛诡异，但还是凑了过来。

    “你们怎么了？都外面说话做什么？可以进屋啊！”

    少年声音让众人都看向了他，其中，男人也看向了他。

    而本来没什么害怕少年看到男人时候忽缩了缩，那模样，像是看见什么多恐怖东西一样。

    顾焰注意到了那少年反应，心中滑过什么。同时思索了起这个少年，结界以及这个男人关系。

    男人迈步走向了少年，少年继续往后边退缩，男人冷冷只说了两个字。“回去。”顿时，少年撒开步子便跑了出去，而那方向……赫然是森林！

    几人都为少年举动愣了愣。

    杨朔看向周洲，“怎么回事？”

    周洲苦笑摇头，他要是知道就好了。再说，那个少年他也不认识啊！

    少年跑开后，男人重走了回来，还是走到了周洲身后。

    周洲想了想，问道：“那个少年……是什么人？”

    “应该森林那边人。”男人语气很淡漠。

    应该那边？杨朔挑眉，“不知阁下又是什么人？”

    男人扯开嘴角露出一个不算笑笑。“这里主人。”

    “那么，放我们出去，阁下有什么条件？”杨朔直白问道。

    “我需要找一些东西，之后我会和你们一起行动。你们负责打探消息就可以了。”男人淡淡说着，不像是商量条件，倒像是简单告知。

    杨朔眉头狠狠一皱，本能想要拒绝这么危险男人随行，但是……

    看了看四周，好吧，他现还人家手上，没有这个人，怕是很难出去。

    主要是……他看了眼周洲，别以为他没有看到，周洲眼珠子都要粘对方身上了！所以，想要不答应？各方面条件都不允许好吧？

    暗暗心里叹息，杨朔不打算再说什么了。

    有了决定之后，接下来要做什么那就不需要考虑了。

    男人几乎是挥挥手就带他们离开了那儿，而也是那个时候几人才知道了对方名字。藏青。不过男人说藏青这个名字是过去，现话，他叫柳飞雪。

    柳飞阳真不希望这个人用自己大哥名字，但是形势比人强，而且他也打从心底里不想自己大哥就那么消失了，后，默认了对方使用自己大哥名字。

    结界不存了，受益自然是许许多多人。

    巧合是，程远他们刚好都，原来他们已经合作拿到了那两块玉佩，现正集结力量轰击结界，想办法出去。

    外面，这几天来也发生了很多事情，大事情是，东西那两边死了老大，然后彻底乱了，这混乱中，玉佩落到了程远他们手中。

    程远和胡林他们一边一块，这是当初早就协商好。

    顾焰和杨朔出现让众人都傻眼了，这出场方式也太震撼了吧？

    本以为要等着别人去救，现倒好，人家能耐，自己跑出来了，而且看出来，这个结界不存肯定是人家内部做了什么！否则话，要想破结界，难啊！众人面面相觑，程远他们高兴迎了上去。

    不过现不是叙旧时候，虽然结界不了，但是丧尸。

    所以，众人又陷入了战斗之中，这一次，疯狂了许多，因为路能走了！

    不多会儿，战斗暂时告一段落。顾焰他们则直接上路了。

    要赶去J市，还需要不少时间！

    人员重分配，程远他们还是他们小队人，而杨朔他们这边则多了一个柳飞雪。多了这么一个人，气氛也顿时大变。

    柳飞雪还真没有愧对这个名字，飞雪啊，冷不行。有他，空气都是冷，开车张君，副驾驶是柳飞阳。后面增加了一排座位，分别双双坐着顾焰，杨朔，以及周洲和柳飞雪。不过即便隔开了，但是因为同一辆车，所以还是免不了影响整个空间啊！

    车子上路，开车张君有点手抖，他怎么觉得……现真是苦逼司机越来越难做了呢？这个出来大舅子气场未免也太强大了啊！

    强大让人崩溃呀！而柳飞阳皱着眉头不着痕迹透过后视镜偶尔看后面一眼……

 第046章 ：不怕丧尸的方法

    连行两天后,顾焰他们再一次被迫停了下来。

    这是在从另一处高速转下来之后,前方,桥断了。

    此时时间快要靠近下午四点，不早不算晚的时间段。开在前方的是程远他们的车子,在遇到状况后停下便来向顾焰他们报告消息。

    顾焰看向杨朔,“你怎么看？”

    杨朔想了想，道：“现在这个时间……重新找别的出路恐怕也没这么容易了，晚上行车也不安全,先找地方住下吧,明天天亮后再行动。”

    顾焰点了点头,于是,接下来一行人的任务便是找地方休整。

    柳飞雪第一个下了车去,往一边走了开去，也不知道目的地是哪儿，周洲见状和杨朔打了一个招呼便跟了过去。

    杨朔只看了他们一眼便将注意力收回，倒是顾焰淡淡的说了句。“那个男人是个不小的变数，你和空间的联系不能改变吗？”

    杨朔知道对方在担心什么，想来对于顾焰而言，不管是柳飞雪还是周洲都不是他待见的吧，只是他现在也确实没有办法。

    空间现在跟他更有连为一体的感觉了，再加上周洲的存在，以及大变样的升级之后……想要跟周洲脱离关系，他是真的半点把握都没有。

    “靠！哪来这么大的蟑螂！”方国大吼的声音传来，几人也不由朝着他的方向看了去，果然是很大一只蟑螂，比正常的蟑螂至少大了一百多倍的样子，而且那蟑螂的眼睛通红通红的，看起来就跟疯魔了一样。

    顾焰和杨朔对视了一眼，朝着那边靠近了去。

    方国已经在用异能解决那只蟑螂，再加上他旁边的董阳贤三兄弟的配合，两只略大的蟑螂已经被风刃给解体了，场面有点惨，到处都是蟑螂的碎屑。

    或许是味道太难闻了，董阳贤一个小旋风将地上的碎尸全都卷走了。

    程远神色凝重，他看向一边的草丛，那里，动物蠢蠢欲动的感觉非常强烈，顾焰注意到了这边的异常，眼神朝着那边看了眼。

    “先别管那边，尽快离开这里。”

    程远明白的点头，“嗯。”然后招呼众人赶紧离开。他们去的地方是一处地势比较低的屋子处，从前院那边守着，能够看到路这边的情况，非常清晰。最重要的是这边的屋子里面东西比较齐全。

    赶了两天路，吃饭都是在车上解决的，如果能有一顿好的热食吃吃，相信谁都不会拒绝，屋子里面本来有三个丧尸，众人解决起来毫不费力。

    商量了下明天的行程后，顾焰和杨朔在一边坐下，离程远他们有点远。

    周洲和柳飞雪回来的时候已经是晚上的八点多钟了。

    问两人需不需要吃饭，得到的是否定的答案，然后，两人直接找上了杨朔和顾焰，一副有话要说的样子。

    顾焰和杨朔不着痕迹的对视了眼，都从心底想着周洲他们有什么事，然后往屋子前方的小院走了去。

    “好了，就在这里说吧。”周洲开口，看了眼杨朔，“我们刚才出现发现了一点东西，那东西对你有好处。”

    对他有好处？杨朔微微愣了愣，随后立即明白了过来，是对空间有好处吧？

    周洲一眼便看穿了杨朔在想什么，微微摇了摇头，“不是空间，是你自己。”

    杨朔眯起了眼，“嗯？我？”

    周洲点头，“嗯，是你。你现在所使用的植物异能必须通过我才能成功，而且在我不在你身边的时候实力不强，我发现的那样东西能够加固空间里的植物本体，从而让植物本体即便不通过我也能给你提供力量，只要你能提供晶核，不断的让它升级。”

    周洲解释的很详尽，杨朔听明白了对方的意思，瞬间动了念头。

    “这么说，有那东西在，我也能真正的拥有植物异能了？”

    周洲点头，“没错，从某一定程度上来说，是这样的。”

    顾焰对于有这样的东西也很高兴，只要能增强杨朔的实力，让他能有更多自保的余地，即便周洲和柳飞雪做这一切不是没有目的的，但是从利益价值上来说，也是值得交换的。

    于是，心动之后便立马行动，在周洲和柳飞雪的带领下，四个人趁着夜色迅速潜了出去，沿路碰到丧尸也没有怎么攻击，几乎都是躲避为主。

    但饶是如此，因为路程并不近，所以几个人全速奔跑还是花了半个多小时的时间，杨朔是里面体质最差的，已经有点气喘了。

    而这半个小时的时间里，虽然几人都以躲避丧尸为主，但是也都免不了出手了。唯一没有出手的只有柳飞雪，这个男人太怪异了，丧尸对他好像都不怎么感兴趣一样，视而不见的绕着走，非常的奇怪。

    顾焰一直在不着痕迹的打量柳飞雪，对于那男人“奇异”的能力很感兴趣，如果谁都有这种能力，那么这个末世也就没那么可怕了。丧尸横行算什么？反正又碰不到你！

    杨朔因为一心赶路……事实上也是因为实力上的差距，所以只能顾得上自己的埋头赶路，根本也没有多余的心思去注意其他的事情。

    顾焰轻轻拉了拉杨朔的手，“累吗？”

    杨朔摇头，“还好，体质太差了，缺乏锻炼的结果啊。”不像顾焰，虽然是大集团的老总，顾家的掌舵人，但是从没有落下过锻炼。现在异能也是双系异能，棒到极点！相比较自己，废柴多了啊！

    顾焰微微的笑了笑，安慰的用手指尖在杨朔的手心挠了挠，“没有关系，现在不是有机会了么？体能锻炼现在每天都能进行。”

    “嗯。”杨朔点了点头，对于自己的“废柴”也不是真的很在意，一个人强大与否主要还是心理，否则的话给你再强的实力也没有用。比起上辈子他自认为已经好了太多太多。

    “就在前面了，看到那个破宝塔没有？”周洲手指指了指。

    杨朔和顾焰同时点头，“看到了，东西在里面？”

    周洲点头，“嗯，在里面，不过宝塔虽然是废弃的，末世爆发也没什么游客，但是宝塔里面本来应该是住着一群流浪人的，所以里面的丧尸不少。而我们需要的东西，我和飞雪探查过，在最高一层。”

    “目测这宝塔有二十几层吧？”杨朔皱了皱眉。

    “嗯，二十四层。”周洲给了肯定的答案，“另外要给你们一个提醒，因为那东西在，所以靠近那东西的丧尸大概会很厉害，顾焰现在的实力相当于三级，但是还没到三级，里面的丧尸我们就不知道了。”

    杨朔尚且没说什么，顾焰率先皱起眉头，“如果里面的丧尸这么强悍，杨朔不适合进去。”

    杨朔嘴角抽了抽，所以，他这是被小看了吗？是吗？

    好吧，很明显是的。不过心中并没有多少不愉快的情绪，因为顾焰正一脸担心的看着自己，而且嘴唇抿的死紧死紧的。显然心里不平静啊……

    周洲看向顾焰，淡淡道：“他必须进去，那东西拿出来的瞬间就必须吃下去，否则就没有效果了。”

    顾焰眉头皱的能夹死一只苍蝇了。他冷冷的瞪着周洲，周洲反应平静。

    杨朔将顾焰的手包裹在掌心里，捏了捏，“你就在我身边，没事的。”

    顾焰不是对自己没自信的人，否则的话他也成不了顾家的掌舵人，但是事情如果跟杨朔牵上关系，那么他的自信不想用出来，因为他承担不了那个万一。

    “其实也不用这么担心的，不管怎么说，也有我和飞雪在。”

    把杨朔交给别人他更不放心，尤其是对于那个柳飞雪，那个将他们困在结界里的人，他能放心才有鬼！顾焰抿了抿唇。

    杨朔拉了拉顾焰的手，“好了，总要进去的，就这么决定了，我们尽量都走在一起，互相帮助就是了。”

    顾焰看了眼杨朔，望进了对方眼底的决心，最终只得点头。

    柳飞雪打头阵，像是闲适的逛后花园一样，他的后面跟着顾焰和杨朔，周洲垫后，周洲看了眼走在最前面的男人的背影，无声的扯了扯嘴角。

    宝塔果然是废弃的，看起来很破旧，但是宝塔里面的菩萨还不少，只是久未翻修，看起来非常脏，灰尘很多。第一层的空间并不大，有多樽菩萨在便显得空间更小了，在靠近大门口的位置有两个黄色的蒲垫，只是现在黄色早就染上了血色，柳飞雪他们一走进便听见了丧尸吼叫的声音，果然是流浪人的模样，头发脏的可以，身上的衣服经过这几天也是破碎的，还散发着恶臭，有一些都能看见骨头，气味很是难闻。

    扑过来的丧尸有四个，但是他们都直接无视了走在最前头的柳飞雪，直接朝着他后面的顾焰和杨朔扑去，几个普通的丧尸顾焰自然不会看在眼里，两个火球就将扑过来的四个丧尸全都搞定了。

    柳飞雪的神态虽然冰冷，但是动作堪称悠闲，顾焰意义不明的终于道：“那些丧尸都感觉不到你？”

    柳飞雪似笑非笑的扫了顾焰一眼，“你想知道方法？”

    他当然想知道方法，如果是人为就能搞定的，那么用在杨朔身上，让丧尸也无视杨朔，他就不用担心了。所以，顾焰只是看着柳飞雪，因为对方这似笑非笑的表情让他觉得不简单，至少就算有方法他也不认为对方会轻易说出来。

    杨朔微微顿了顿，明白顾焰的意思，也看向柳飞雪，眉间不自觉的微蹙。

    “其实一点都不难。”柳飞雪脸上似笑非笑的表情更甚，眼底却是化不开的冷漠。“死人丧尸自然没有兴趣。”

    这个回答……杨朔和顾焰都一愣，心下一寒。他们知道原因了，柳飞雪，真正的柳飞雪已经死了，虽然现在这个叫藏青的男人占据着他的身躯，让他看起来和正常人一样，但是也只是“看起来”而已，事实上，柳飞雪还是个死人！因为是死人，所以丧尸才没有兴趣！

    周洲进来听到的正好是最后一句话，他的眸色有些阴沉，眼底更有些沉痛。他深呼吸了口气，打断三人间有些诡异的气氛。“好了，大

 第047章 ：战

    前面的十层四个人没有花费多少时间,杨朔几乎都没有动过手。

    但从第十三层开始,几个人明显感觉压力变重了一点。

    柳飞雪也开始出手了,但是似乎是听了周洲的话，他只是站在杨朔的身边。只有在杨朔顾不过来的时候才会帮上一帮,其他的时候基本上都是当隐形人的多。对于这一现象,顾焰还算满意，他也只要柳飞雪能把杨朔给护好了。

    第十六层的时候突然窜出一只丧尸猫，对于猫这种动物顾焰他们是对付过的,在加油站的那一次还险些受了伤,所以格外防备。

    而即便如此,他们中还是有一人被抓伤了。

    “没事吧？”周洲的脸色变了变,一把抓住了柳飞雪受伤的手。

    没错,受伤的是柳飞雪，但是他是为了杨朔才挡了这么一下，否则被抓伤的就不是他的手而是杨朔的脸了。

    杨朔也赶了过去，“你没事吧？”

    柳飞雪似笑非笑的扫了两人一眼，“都已经死了能有什么事，放心吧，这病毒也传不到我身上。再说了，异能者对于丧尸病毒还是有一定的抗性的，别见骨头基本上也没什么事。”

    周洲紧抿着唇瓣，“不怕一万只怕万一，小心一些。”

    柳飞雪嗤笑了声，“看来你说比较希望抓伤的是杨朔的脸了，虽然这张脸瞧着不帅，也不太让人满意，但是抓花了的话还是比较麻烦的。”

    杨朔的嘴角抽了抽，苦笑了声，好吧，他这个当事人还是别说什么了。

    周洲白了对方一眼，就势抓住了柳飞雪的手，不放开了。

    柳飞雪皱了皱眉，自己甩开，冷冷的瞪了眼周洲。

    周洲也不介意，目光朝着楼梯口看去，那里似乎有动静，可能是上面一层的丧尸要下来。

    “这个塔有流浪人，流浪猫也不会少，还有老鼠之类的，都要小心。”顾焰也走了过来，淡淡说道，废弃的宝塔里面的动物不会少，蟑螂之类的。而且柳飞雪也说了，有那个东西的存在，所以任何动物都会有变异的可能。而且还是实力强悍的变异！

    杨朔点了点头，“嗯，大家小心就是。”然后，众人继续往上走。

    如此，几乎是一直战斗到了十八层，顾焰的身上多了两道伤口，杨朔看的心痛，反倒是他自己，被保护的很好，所以毫发无伤。

    “战斗了这么久，大家休息一会儿吧。”周洲开口道。

    其他人都没异议，杨朔心疼的用手指轻轻碰着顾焰伤口周围的肌肤，“疼么？”他问的是废话，怎么会不疼。有些懊恼，自己总是帮不上忙。

    顾焰倒是满不在意的摇了摇头，“没事，小伤而已。”

    杨朔不顾忌有人看的拉过顾焰的身体倒向自己，在人的额头上亲了亲，“看着你受伤我总会觉得自己很没用。”杨朔的声音里带着微微的苦涩。

    顾焰不喜欢对方这么说，皱了皱眉，“别这么说，不过是意外而已。而且现在这个世道……能活着就不错了，受伤，也不过是因为不够强大，等到我们都强大起来，就没有这个问题了。”

    虽然知道顾焰说的大半是安慰人的话，杨朔还是勉强勾起嘴角笑了笑。“嗯，我知道。所以，那个楼上的东西，我们势在必得。”

    顾焰也勾起了嘴角，眼中绽放必得的光芒，“没错，我们势在必得。”

    休息了约莫十分钟后，四个人继续往上。

    到二十楼，丧尸的攻击更疯狂了，几乎是一上去就有丧尸扑面而来，其实到了这么高的楼层，丧尸的人数反而不多，但是，几乎都是速度型的，速度非常快，而且爪子尖利无比。

    甚至顾焰的雷系异能都没那么有用，轻了的时候落在丧尸的头顶上就跟给对方挠痒痒一样，而再重，除非落在对方头顶，否则丧尸就死不透，依然叫嚣着冲出来阻止他们上去。

    “小心！”顾焰轻喝了声，然后一把拉过杨朔。

    杨朔惊险的看去，却见自己身后不知道什么时候站了一只黑乎乎的丧尸，那丧尸的表皮整个都是黑色的，两个眼珠子却是凹陷在里面的，看起来很恐怖。

    杨朔惊出了一身冷汗，“我都没感觉到他！”

    周洲的神色有些凝重，刚才他也在杨朔身边不远处，但是也没有看到，或者说感觉到这只丧尸。

    周洲看向了柳飞雪，柳飞雪蹙了蹙眉，然后手指指了指屋顶。“应该是藏在那上面，这只丧尸有点奇怪。”

    没错，将气息隐匿的如此之好，的确不寻常。这只丧尸……莫非是有了智慧？

    这么想着，杨朔觉得心尖有些泛冷，如果丧尸有了智慧，那不是更难对付了吗？光是一群没有智慧的已经这么麻烦，有了智慧还得了！

    那全身黑乎乎的丧尸在一击没有得逞之后没有继续攻击，竟然往上一飞，像是吸盘一样的吸在了屋顶之上。

    四个人都死死的看着那只丧尸，周洲率先出手，植物疯狂的向屋顶蔓延，而且每一根枝条都带着尖刺，那丧尸似乎感觉到了危险，嚎叫一声，然后整个人竟然穿破了屋顶！

    众人一愣，“靠！”杨朔忍不住骂了一句脏话，“这个屋顶这么不牢靠？”

    虽然宝塔是废弃的，但是也没有废弃到这地步吧？

    “他上去了。”周洲冷冷的看了眼大洞。

    顾焰眉头皱起，“他的速度和力道都很强。”

    “上去吧。”杨朔叹了口气，“也不知道那丧尸兄在想什么，打也不打，偷袭不成功就跑。”

    接下来的两层反而好上一些，上面的丧尸虽然强，还有一只变异的斑点狗，但是不是会偷袭的主，所以对付起来还算容易。

    收获了晶核三枚后，四个人前往二十三层。

    这是最后第二层了，那个黑乎乎的丧尸一直没有出现过，众人便更加的戒备。

    而这一层，他们刚上去，在他们身后的楼梯竟然轰然倒塌！

    这一变故让几人都惊了惊，再扭头看去……楼梯重重的砸下，在底下那一层溅起漫天灰尘，与此同时，底下一樽佛像也轰然倒地。

    “吼……”丧尸尖锐的吼叫声也跟着响起。随后，五只丧尸像那么突然冒出来的一样，向顾焰他们就扑了过来，不同于在底下遇到的所有，这五只丧尸身上都有些黑黝黝的，像浇灌上了黑漆一样。

    五只丧尸，周洲分担了两只，但是有些吃力，顾焰一只，柳飞雪和杨朔都各一只，柳飞雪和杨朔靠的很近，目的自然是为了顾着他点。

    而杨朔在自己真正对上这丧尸的时候才发现有多吃力。

    丧尸的速度太快了，即便有柳飞雪帮忙做牵应，但是他也无法和丧尸拉开距离。没两分钟，额头便冒出了冷汗。

    植物不要钱一样的疯狂溢出，杨朔的本意是要缠住那冲过来的丧尸。但是丧尸的力气很大，几乎是刚绕上去，那丧尸就将植物给蹦开，然后继续朝着杨朔张牙舞爪的冲来。

    有一次，在杨朔勉强拉开距离后，那丧尸的指甲竟然也疯狂长起来，险些就戳到了杨朔的眼珠子，于是，杨朔只得再辛苦的拉开距离，但是这里的空间就这么大，到处是战场，所以他的策略根本不成功！

    “吼！”和杨朔对战的丧尸在人无法冲过来的时候竟然从口中冒出了一团火！

    “喝！”杨朔大惊失色，头歪了下想要避开那火焰，但是动作还是太慢了！

    “唔……”一声闷哼，杨朔的脑袋像是被整个炸开一样的疼了起来。

    丧尸喷出的那火似乎不是普通的火，烧在人的身上生疼生疼。

    “杨朔！”顾焰大惊，本能的就要往杨朔这边冲来，但是他面前的那只丧尸却也不是能让人说走就走的，几乎就在顾焰转身的瞬间便张牙舞爪的扑了过去，险些就勾着了顾焰的后背！要不是周洲在关键时刻拦截了一下的话！

    但周洲本来就一个人对付两只丧尸，此时又帮顾焰拦截了下，于是身边出现了漏洞，一只丧尸的爪子抓上了周洲的胳膊。

    “嘶……”周洲嘶了声，眸色暗沉，尖刺直朝着丧尸的胸口刺去。丧尸被刺中，吼叫了声，身上缠着的植物让他大力挣扎了起来，蹦蹦蹦的蹦开。而后，周洲赶忙加大植物释放的程度。

    战况，越发的激烈了。

    那边，柳飞雪并没有忽视掉周洲这边的情况，见他的胳膊被丧尸抓伤，眸色顿时无比阴沉了起来，面前的丧尸让他烦不胜烦，本不想用那力量，但是……

    眼中一道嗜血的光芒闪过，柳飞雪在丧尸靠近的时候不退反进，任由丧尸的爪子搭上自己的胸膛，然后，他的手也伸进了丧尸的后脑勺里。

    丧尸这一次连嚎叫都没能发出，便栽倒在地，然后被柳飞雪掏出了对方脑袋里面的晶核，乳白色的晶核颜色很漂亮，但是柳飞雪眼中的嗜血光芒更甚了。

    死了一只丧尸，柳飞雪并没有停止，他直接来到杨朔跟前，此时，顾焰也来到了杨朔的身边，顾焰焦急的扶起杨朔，询问对方的情况。

    而柳飞雪只有一个动作，依然是那样，丧尸扑过来，他迎上前去，丧尸爪子抓在了他的身上，而他的手也伸进了丧尸的后脑勺里。

    顿时，两只丧尸解决，可是柳飞雪从外表上看也变成了一个血人，非常的狼狈。血淋淋的像是从地狱里跑出来的一样。

    随后，柳飞雪继续往周洲那边前进，周洲看到柳飞雪的模样眼珠子顿时都红了。“飞雪！你！”

    柳飞雪看都没看对方一眼，故我的又要用相同的办法，但是这一次被周洲给阻拦住了。“藏青！”这一次，他叫的不是飞雪而是藏青。

    柳飞雪愣了愣，眼中嗜血的光芒忽而消散了许多。

    周洲略微的松了一口气，加快了对付丧尸的步伐。

    很快的，剩下三只丧尸都解决了。但是周洲也付出了不小的代价，为了不让柳飞雪再乱来，甚至用上了一颗本体种子来做炸弹。

    顾焰没有再去管战况，杨朔现在的情况很不好……

 第048章 ：他只希望他好好的

    杨朔现在的情况的确不好,那个丧尸喷出的火非常的古怪，他现在只觉得浑身都痛楚不已,比当初拥有异能的时候还要更强烈些。

    要不是顾焰清醒的就在他的跟前，恐怕他不会只是现在狰狞的模样。

    不想让顾焰担心，所以还有所克制,只是这份克制杨朔也不知道自己能坚持多久了。

    柳飞雪淡淡的往这边看了眼，“最后一层我和周洲去吧，你们在这里等着,把东西拿到手对他有帮助。”

    顾焰手中的拳头紧了紧,平静的看向周洲和柳飞雪的方向。

    周洲沉默的点了点头,只是给了顾焰一个肯定的眼神，然后便拉着柳飞雪的手往最上头跃了去。

    柳飞雪看了眼自己被抓住的胳膊，神色不明。

    那两人消失后,杨朔强撑着拉了一下顾焰的手，声音有些虚弱。“放心吧，我没事的，别担心。”

    顾焰唇瓣抿的死紧死紧，眼神沉痛。放心？他现在怎么可能放心！

    “你别说话了，保存体力。”最终，顾焰只这么轻轻道，让杨朔全身的重量都靠在自己的身上，杨朔依了他。

    透过对方的身体，传来的热度太过炙热，顾焰忧心重重，只希望周洲他们快下来。紧紧抱着杨朔，就怕一松手对方就会不在了。

    等待的时光通常都是最难熬的，他们能听见上面丧尸咆哮的声音，夹杂着猫的叫声，他们都知道上面正在经历一场绝对不输于不久前这里的大战，而顾焰一动没动，只是等着。

    他们似乎都没有想过周洲和柳飞雪可能会下不来，而一旦他们出事的话，那么上面的丧尸就会失去控制然后全冲下来，凭他们现在的状态，绝对逃不了！

    两人也不知道是忘了思考还是根本没有这么思考过，就那么等着。

    如此，时间过去半个多小时，杨朔的意识已经越来越模糊，顾焰拽着对方胳膊的手指不由跟着越来越紧。他不停的跟杨朔说着话，但是杨朔的回应已经越来越少。直到又是十多分钟过去，杨朔彻底昏迷。

    “杨朔！”顾焰瞠目欲裂，要不是尚存一丝理智恐怕就要做起摇晃病人的动作来，但即便没这么做，他的手指也很有用力，几乎捏碎了杨朔的胳膊。

    而在这种用力下，昏迷了过去的杨朔竟然隐隐的哼了声。

    顾焰心下一喜，赶忙朝着杨朔死死看去，但是对方也只是哼了声，却再也没有其他的动静了，而且脸色苍白无比，当真惨白如纸。

    就在这个时候，通往上层楼梯口的方向传来一声巨响，一黑乎乎的丧尸竟然从上面摔了下来，那黑乎乎的程度，以及稍有些熟悉的挂在丧尸身上的衣物让顾焰一眼便看出了这丧尸就是他们遇到的那只似乎有智慧的丧尸！

    那丧尸显然是被打落下来的，在对方落地的瞬间顾焰就做出了反应，他放下杨朔，火异能和雷异能齐聚在自己的掌心中然后落向那丧尸的方向。

    顿时，那没有完全来得及反应过来的丧尸胸口被火球击中，不过他险险的避开了雷系的攻击，然后从地上爬了起来，只是速度上面没有之前的那么灵活，他吼叫着，张开嘴，竟然也喷出了一团火！

    顾焰眸色森冷，抱着杨朔就地一个打滚躲开了那火，然后雷系异能不要钱一样的往那丧尸的头顶丢了去。

    终于，雷电劈中了丧尸的头，丧尸嗷嗷的惨叫着，身上的颜色更黑了，但是这一次显然不是进化成这样的，而是被雷劈的！

    丧尸被劈中，嚎叫声更大，竟然整个人飞了起来，而飞的方向自然是顾焰这边！同时大张着嘴巴又是一团火球喷了出来。

    顾焰一惊，抱着杨朔又开始闪躲，雷系异能刚才发挥的太多，需要冷却一下，于是也丢出了火球，两团火球相撞发出小型爆炸的声音。

    热火的起浪将飞在上空一点点的丧尸和顾焰以及杨朔都掀开了去。

    丧尸又是一声惨嚎，显然那气浪让他也很不好受。

    顾焰也不好受，更别提他在躲避的时候全以杨朔为主，为了不让杨朔摔着，他挡下了所有的攻击！

    一口鲜血从顾焰口中喷出，他的脸色苍白了些，但是眼神更冷静，更森寒，他自然也听到了丧尸的惨嚎声，现在那丧尸也该是强弩之末了，这个机会如果不把握的话那么等丧尸恢复过来的时候倒霉的就是他和顾焰了！

    他们是人，丧尸是只要不死就不知疲倦的怪物，优势劣势一起摆在一块儿，是个人都会知道怎么做对自己最有利的选择！

    于是，顾焰咬牙放下了杨朔，然后人奔了出去，同时，又是一团火焰射向了那倒地的丧尸，正中对方的脑袋。

    “嚎……”丧尸这一次的惨叫声多了一抹凄厉。

    趁他病要他命，顾焰掏出匕首飞扑而上，也不在意那火还在燃烧着，用匕首直接刺进了丧尸的后脑勺里，狠狠一个旋转，掏出了一枚乳白色的漂亮晶核。

    这晶核的颜色更深，更剔透一些，乳白的像是能凝成汁液一样。

    顾焰只冷冷的看了一眼便将晶核收进了口袋里，然后快速回到杨朔身边。

    杨朔此时已经陷入了完全的昏迷，脸上一点血色都没有。

    顾焰看着对方这模样，心下颤抖了一下，本就苍白的脸色也更苍白了两分。

    接下来的十几分钟内，还有三只丧尸掉下来，但不是同时掉下来的，而且掉下来的时候伤重程度比那黑乎乎的丧尸更甚，早有准备的顾焰没有等他们发出攻击就先迎了上去，几乎都是在三分钟内结束战斗，用匕首挖出了他们脑袋里面的晶核，也都是乳白色的，但是在剔透的程度上来说比那黑乎乎的丧尸要逊色一点，顾焰也没有时间去想这之间为什么有这样的区别。

    事实上要不是现在自己不适合带着昏迷的杨朔上去，更不能将杨朔一个人留在这里，他早就带着对方上去了！

    煎熬之中，终于，周洲和柳飞雪一起出现，他们是从上层直接跳下来的，其中，柳飞雪几乎成了一个血人，顾焰一个照面便吃惊无比，以这个人的实力竟然也搞成这样吗？

    而看周洲的情况也不太好，头发都似乎少了一截，脸上灰扑扑的，衣服也破了好几处，两个人，都能说非常狼狈。

    “失算了，这里的高级变异体太多。”周洲淡淡道着，然后问：“杨朔呢？”

    顾焰跑过去将杨朔抱起，刚才为了戒备可能会被继续扔下来的丧尸，所以他将杨朔稍微掩藏了下，自己守在了楼梯口这边。

    周洲看了眼杨朔的神色，自己的脸色微微的变了变，然后拿出一个盒子。

    盒子打开，顾焰闻到了一股浓烈的香味，说不出具体，也无法形容的香味，很好闻，但是似乎也略有一点点檀香的味道？

    “这东西就是我们要拿的东西？”顾焰看周洲，“能帮得了杨朔吗？”

    周洲点了点头，“如果这个东西都没有用我也没有办法了。”

    盒子里面只有一个东西，一块绿色的像是玉牌一样的东西。但是那玉牌只有两个大拇指甲盖那么大，而且看起来软软的，也不知道是什么东西。

    周洲用指尖捏出那东西，然后塞进了杨朔的嘴巴里。

    那东西，看着软，但也应该是硬物，可是没想到在进入到杨朔的嘴巴里后却飞快的化为液体，然后被杨朔本能的吞了下去。

    而看到杨朔吞下那东西的周洲微微的松了一口气。“我们快走吧，这个塔怕是会倒。”毕竟是废弃的，而且刚才又经历了这么多的战斗。尤其是最上面的两层，现在没有顷刻倒下已经是奇迹了。

    顾焰点了点头，抱着杨朔，周洲打头阵，三人飞快的往下面冲。

    这一次少了许多的阻拦，毕竟上去的时候丧尸就解决的差不多了，一时半刻也没有那么外来者重新过来，即便过来了，只要不是高级变异体，普通的丧尸不过是给给他们连练手都算不上的。

    冲下来也不过用了十分钟的时间，期间还包括略微的停顿用来解决丧尸的。

    冲出了塔外，果然，没多会儿，塔尖倒了。整个塔摇摇欲坠，但是最终也只倒了上面的几层，下面还是稳住了，只是塔连顶都没有了。

    “回去。”周洲道着，在前面率先开路。他们是特意没有开车来的，就是怕撤退的时候反而不方便，而且这边的路也不能开车。

    所以回去自然也只能用跑的，三人都经历了激烈的战斗，体力上面自然比不上来的时候，所以回去用的时间多了些。

    好在顾焰一心只担心杨朔的状况，所以疲惫什么的反而没那么明显。他只是抱着人一路狂奔，但是值得欣喜的是，在这一路中，杨朔身上那种极致火热的情况有所好转，他抱着对方已经不觉得那温度多么的烫人了。

    而且他时不时会低头看一下杨朔的情况，也发现对方的脸色好了许多。

    回到暂住的地方，守夜的程远看到几人的狼狈样大吃一惊。

    “顾总，杨朔这是怎么了？你们遇到强敌了？”

    他是知道杨朔他们出去的，毕竟屋子里少了几个人他都没能发现也不用混了，但是想，凭这几人的实力不说横扫天下，可是只要小心不陷入包围圈也绝对不会有事的，没想到出去一下，却一个个都搞的这么狼狈。

    杨朔还被顾焰抱着，看来是受了重伤，怎样厉害的强敌竟然能让这几人都多多少少的受伤，若是他们自己对上的话……

    顾焰抿唇微微摇了摇头，“没事，别声张了，杨朔也没事，休息一夜就可以，我们先进去了，今晚就交给你了。”

    程远郑重点头，“好，今晚我一定好好守夜，顾总快进去吧。”

    顾焰没有再多说什么，抱着杨朔闪身进去。

    将人小心的放在床上，顾焰找来水和毛巾细细的擦拭对方的脸颊，身体，给对方换了一身清爽的衣物，所有的一切忙碌完已经又是半个多小时之后的事情了。杨朔的脸色越来越好，虽然还没有清醒，但是顾焰放心了许多。

    再看了眼脏兮兮的自己，他眸色略暗了暗，也去简单的梳洗了下。

    片刻后，回来的顾焰抱着杨朔的腰，将脸埋进了对方的颈项间，然后缓缓闭上了眼。他不管末世不末世，他只想这个自己爱到骨子里的人好好的……好好的……

 第049章 ：深夜来人

    昏睡杨朔做了一个很长很长梦,与其说是梦,其实说是被他忘记过往比较确切一些。那是自己和顾焰刚认识时候。

    顾焰一向都是天之骄子,而自己，虽然没有什么仇富心理，但是自己本身来说也绝对不是什么富有人,平常圈子里交往自然也不是什么有地位人。别说，那个时候自己还是学生。

    念大学时候并不是一帆风顺,曾经自己上高中时候家里还拿不出钱,要不是自己坚持话怕是连学都不能上。

    到了大学之后，他学费什么自然是自己负担，也会外面打工，偶然机会下认识了一个人，那个人是包工头，家中情况比较复杂，总之也不知道怎么回事，那个人对自己看对眼了，竟然拿出了一笔钱出来说是要跟自己一起投资做生意，开店。

    认识那个人也不过是意外事情，他知道，那个包工头会这么做大概是对自己有些意思，他是想拒绝，但是那个人掌握分寸非常好，不让人厌烦，也不至于逼迫，比着互相利用心思，他和对方虚与委蛇了一段时间，别成想，第一笔生意还真成功了！

    有了第一桶金，之后，那个人对自己明说时候他便理所当然拒绝了，而那个人约莫是看出了他坚决，约莫有其他心思，听说那个时候那人家里老婆和他闹离婚，反正乱七八糟事情一大堆，后，那个人爽按照当初约定，收益平分，然后放走了杨朔。

    所以，杨朔对男人其实是反感，尤其是那包工头事情之后，虽然说从始至终都是利用，自己也没有吃半分亏，不过是谁都没有说出口暧昧罢了。

    但是，终究是利用，心中不喜，也因为这样，之后顾焰事情发生时候他才会那样抵触，才会那样憎恨，厌恶。

    他一直不太记得和顾焰第一次见面情况了，只知道那一夜其实有点混乱。

    那一夜，谈成功了第二笔生意自己心情很不错，和几个人喝了酒，之后还去酒吧玩了，自己好像是看中了一个女人，那个女人对自己也有意，所以酒吧散伙后他和那个女人心照不宣打算去开房。

    然后，也就是那一夜，他碰到了受伤顾焰，对方正被一群混混追着，但是管顾焰非常强悍，即便自己伤了，那些混混都没能近他半点身。

    当时酒喝多了自己对顾焰深和唯一印象就是这人眸色很冷，跟要吃人一样，是个不好惹角色。

    他本来不想多管闲事，但是那个和他要去开房女人竟然傻逼一样叫了起来。也是，女人看到这种血腥场面自然都是害怕，所以大叫也无可厚非，但是那一天那种情况下，女人大叫显然就是太蠢了。

    他真不想管闲事，但是架不住那些混混自动把他和顾焰归到一起去，于是，被连累了。不过他杨朔从来不是会过分纠结人，既然被归结到了一块，那么不如就真做一块，再加上喝醉酒男人总是比较冲动点，而且几个男人没有血性，几个男人不爱打架，他从小打架次数也不少。

    所以，动手，那个和他打算去开房女人则尖叫着逃走了。

    还是走好，免得被那些混混利用，到头来还要连累他！

    那一架打很爽，虽然他和顾焰都受了伤，但是真很爽，那些个小混混全都被他们放倒了。警车鸣笛响起时候他拉着顾焰飞跑了。

    而顾焰任他拉着，不知道为什么跟着他跑……看似理所当然，因为刚刚患难与共过，但是了解顾焰性子人就知道当时或许原因不简单。

    后那一天晚上，他还是开房了，但是不是和女人，而是和顾焰。

    两人都是伤患，所以费了好一番功夫才打理好自己，然后睡觉。

    第二天时候，顾焰已经走了，什么都没有留下。

    本以为两个人不会再有什么交集，但是从那一天之后顾焰开始时常出现，有时候是他工作场所，有时候是他下班回去路上，有时候是他出校门路上。

    若说是偶遇，谁都不信，顾焰很平淡很他“偶遇”着。

    渐渐，两人关系变得有些奇怪，有些像是朋友，有些不像。

    真正关系改变还是因为自己，那似乎是某一天某一个校花生日，说来，他和那个校花有两分暧昧，虽然他没有明摆着追求过，但是，总有那个意思。

    那一天校花生日，许多人ktv给她祝贺，自己自然也是其中之一。

    那一天，他只记得所有人都走了，后留下只有自己和那校花。

    于是，发生什么似乎理所当然，他带着校花走进了小旅馆，然后，里面碰上了赶来顾焰，脸色非常冰冷顾焰。

    校花被顾焰赶走了，因为顾焰直接吻了他，然后拉着他进了旅馆房间。

    之后日子是一团混乱，顾焰强势硬生生改变了他们两人关系。

    威胁，利诱，什么都上，那个时候他真正见识了顾焰手段。

    闹到这一步，顾焰甚至不惜毁坏他学校名声，所以，怎么让他不怨。

    也所以，两人开始其实糟糕。

    也因为这样，他一直跟顾焰做对，也因为这样他虽然奇怪为什么像顾焰这样强大男人床事上竟然甘愿被自己折腾，但是因为本身怨恨，所以他都是死命折腾，然后躲开……

    他甚至都不知道，顾焰，到底为什么会喜欢上自己。

    难道就因为第一次见面时候他和对方一起跟一帮混混干架了吗？这个答案让他怎么都觉得站不住脚，脆弱不成立。

    还是，难道自己帅到让顾焰一见钟情了？别做梦了！这是不可能！

    像顾焰那样地位人，什么样人没有见过，只要他想，等着爬上他床人不知道有多少，绕个城市有一圈都不夸张，所以，对自己一见钟情？哈哈！连自己都不会相信。所以，他不知道原因，之后也不意原因。

    他只记得自己对顾焰讨厌，所以总是跟对方做对，其他，他都不必去想。

    如果没有重来一辈子，如果没有顾焰为自己而死，他和顾焰，现一定还是敌对关系，他不会发现那人好，他不会发现那人有时候自己面前都是卑微。他不会发现，那个人，爱自己，是真爱……

    睁开眼睛时候是清早，杨朔眼睛有点酸涩，昨天晚上梦境还很清晰，他和顾焰第一次见面时候，以及这些年来和顾焰点点滴滴。

    头刚动一下时候身边人就醒了，撑起身子，顾焰看着自己，然后额头之上便多了一片温热，那是顾焰试自己温度。

    “没有发烧，放心吧。”声音有些嘶哑，但是精神头很好，杨朔轻道。

    顾焰表情明显松了口气，眼中关怀光芒甚，杨朔看清晰，心中有些微微酸涩，他还有些沉浸不太美妙梦境中，所以对比着此刻，才会觉得酸涩，他都有些不太敢看顾焰样子了。

    自己何德何能，竟然能让顾焰这样人真正意上。

    “不发烧就好，那你现感觉怎么样，东西周洲给你吃下去了，你有没有觉得哪里不舒服？”顾焰一连串问了许多问题，显然是真担心死了。

    杨朔感觉了下，然后尝试着用植物异能，随后，双眼微微一亮。

    同样植物，但是他分明感觉到自己延伸出来植物强悍了两分。

    他好像能跟植物紧密联系一起，并且同时能察觉出植物和之前变化，现如果只是普通丧尸，自己这植物捆绑上时候能直接把对方给绞死，都不需要其他异能辅助者了。

    看杨朔眼中带着欣喜样子顾焰便知道成效不错，于是微微笑了。

    “感觉如何？”他是知道杨朔其实一直介怀自己实力不够强大，不能真正自保，所以此刻他很想知道杨朔拥有力量之后感觉。

    杨朔笑了笑。“不错。”只说了这两个字，但是心头一块大石头，放下了。

    之后，两人又说了一会儿话，顾焰说了他们昨天之后离开宝塔事情。

    杨朔静静听着，周洲此时不空间里面，那就是跟柳飞雪一起了。

    那两个人都受伤了，也不知道情况怎样，不过想来也不太重。

    出去时候没有看到周洲和柳飞雪两个人，问了程远，程远说他们一大早就出去了。这两个人，精力倒是真好。

    这个时候修断桥显然不那么现实，所以顾焰他们绕路了。

    行路又是一天，这一夜他们没有宿宅子里，而是马路上凑合了。不是不想找宅子，而是都不路边上，距离远了也就不合适了。

    车上睡觉虽然不舒服了点，但是逃难路上谁还能舒舒服服。

    “再有三四天样子应该就能到j市边缘地了。”这一夜上半夜顾焰和杨朔守夜，两人轻声说着话。

    顾焰听了杨朔话轻轻点了点头。“嗯。”

    杨朔想了想，眨巴着眼珠子看顾焰，“你担心顾家情况吗？”

    顾焰微微笑了笑。“我相信爷爷能处理好。”

    杨朔点了点头，顾老爷子手段确是不错。“只希望那里一切都好。”

    一切都好，就是顾老爷子将那几个仓库给利用好了，而且，顾家没有乱，没有那么多丧尸，有人帮着做事。顾家家大业大，不乱，就好！

    顾焰明白对方意思，只是微微笑了笑。他们看了眼空了后座，天黑下来后周洲和柳飞雪又离开了，神神秘秘也不知道干什么。

    张君和柳飞阳现正半躺着睡觉，两人依偎一起倒也和谐。

    杨朔拉了拉顾焰手，“我们下去走走吧。”

    顾焰点了点头，柳飞雪给了他们一样东西，是什么植物粉末，很臭，洒车子周围能让那些丧尸无视两辆车子，但是时效不算长，只有五个小时，而且只能阻止普通丧尸，不过这也够了，否则话他们也不会只是给车子稍微做了下伪装，然后就停了路边上休息。

    这边路看不到其他车辆，他们走是小路，人少，丧尸也就少。偶尔游荡丧尸两人下车后也不着痕迹解决了。不过因为是守夜关系，所以两人并没有离开车子范围太远。

    说了一会儿话，有些冷了，两人正想上车，忽而，摩托车声音响起，突突直往这边而来，摩托车大灯也照着，亮白有些刺眼。同时还能听见丧尸吼叫声了，显然是跟着那摩托车跑来。

    顿时，顾焰和杨朔都眯起了眼……

 第050章 ：我喜欢你

    现在这种时候,谁也不可能真正睡熟，更何况现在时间还早。

    那摩托车声音响起的时候，车内的张君他们就惊醒了。

    张君下了车，另外一边下车的是董阳清和董阳贤。

    “顾总。”两人在下车后就往顾焰这边靠拢。

    顾焰朝他们微微点了点头,张君皱着眉头。“什么人这是！”

    杨朔没说话,定定的望向那摩托车开来的方向。很快,那车一个急刹车停在了顾焰他们面前,“唉,兄弟,救命啊！”

    那人二十五六的模样，穿着一身的黑衣,不过竟然戴着夜视镜。

    杨朔眯了眯眼，冷冷的笑了笑。“可不是要救命么,你还是先解决这些跟着的家伙吧。”这么说，显然是没有帮忙的意思了。

    男人闻言跳下了摩托车，立马咋呼高叫了起来，“哎呀，同是天涯沦落人，相逢何必曾相识嘛，帮把手，这些丧尸太麻烦了。简直就是甩不掉的跟屁虫。”

    男人骂骂咧咧着，然后飞快的一个转身，冰刺像是下雨一样的朝着后方跟来的丧尸刺去。准头还不错，大部分能进丧尸的脑袋中。

    冰系异能……杨朔眨了眨眼，又眯了起。

    顾焰只是冷冷的看着，张君倒是吹了声口哨。“哟，不错，这战斗力强的。”

    跟来的丧尸太多了，好几十只，而且普通丧尸比较少，但是也不是高级变异体，如果论上等级的话，高级变异体算三级，那么现在跟过来的这些也就是一级以上二级未满。不算太好，但也不差了。

    男人的能力不错，而且活跃度很高，普通丧尸几乎是一个冰刺一个，但是剩下的就比较难缠了，最主要的是丧尸实在太多了！也不晓得是从哪里引来的。

    “焰，你说要帮忙么？”杨朔笑嘻嘻的拉了拉顾焰的手。

    顾焰转眼看了对方一下，淡淡的微笑，“你的意思呢？”对他来说死个陌生人实在不算什么，就算是实力不错很可能能在将来成为朋友的陌生人也无所谓。

    “我啊。”杨朔笑了笑，想了想，道：“张君，去锻炼下吧，你们也去。”这个“你们”自然是对董阳清和董阳贤说的。

    三人闻言点了点头，然后齐齐去了。

    有了张君他们三人的帮助，那男人身边的压力顿时减轻，有时间跟精力嘿笑了。“呀，兄弟，风火组合，帅啊！”

    “那个男人保留了实力。”身边没人的时候，顾焰淡淡道。

    “啊，真的啊！”杨朔非常吃惊的模样，但是眼底却带着笑意。

    顾焰白了对方一眼。“你可别说你没看出来。”这是不可能的，凭杨朔的细心，他不相信对方没有发现。而且既然对方出手了，相信也是看上了那个男人的实力，而且直观上来说，那个男人虽然聒噪了点，但是似乎并不讨厌。

    “呵呵呵……”杨朔愉快的笑了，神神秘秘的拉过顾焰。“那夜视镜是个好东西，不晓得他多不多。”

    顾焰好笑的看着杨朔一脸想做贼的模样，勾了勾嘴角，“也不需要太多，你想要的话让他给你好了。”想要加入他们这个团队，总要有些“进贡”的。

    杨朔无辜的眨了眨眼，“怎么能这样吗？我们是民主的团队，而且怎么能索要队员的东西呢，会让刚加入的小朋友心寒的。”

    顾焰似笑非笑的瞅杨朔，不说话了，但是那眼神……嗯？鄙视？嗯？好笑？

    杨朔撇了撇嘴，拉过顾焰重重吻上了对方的唇。

    这是惩罚！绝对是在惩罚！杨朔与其说是在吻，不如说是在啃咬。

    顾焰只是刚开始的时候愣了愣，随后便放松了自己。

    不管杨朔是吻还是啃咬，他都很愉快的接受着。

    杨朔没得到惩罚的快感，撇了撇嘴，不高兴了。“焰，你就是太宠着我了。”

    顾焰眨了眨眼，“不好吗？”他给什么，自己都接受着。以前是这样，现在也是这样，以前的时候对方没有心，甚至是厌恶自己的，自己都能对对方的给予照单全收，即便只有坏的。而现在，对方心里有自己，习惯让自己照样照单全收，但是，这人给予的通常都是好的。

    既然是好的，是两人之间的情趣，那么他为什么要拒绝？

    他顾焰可不是傻子，布置了好大一张网才将这个人弄来自己身边，即便对方的情绪是怨恨的，但是时间可以改变一切，现在，他等到了，不是吗？

    所以，真正的赢家可是自己啊！

    杨朔跌进了自己编织的情网之中，并且自己有把握让他一辈子都逃不开……

    “好，当然好！”杨朔露出灿烂的微笑，有什么比来自情人的宠溺更好？

    在两人说话的亲昵间，那边的战斗结束了，四个人一起走了过来。

    董阳清两兄弟和顾焰打了个招呼便先回去了前面的车上。

    “杨海。”男人微笑的伸出手，顾焰无视了，杨朔笑着和对方握手。“杨朔。”说着，还抓着男人的手摇晃了两下，一副很高兴见到对方的模样。

    “呀。”男人吃惊，然后笑了，“你也姓杨啊，三百年前是本家啊。”

    杨朔微笑。“可不是么。”

    两人谈的比较愉悦，最后，杨海自然而然的留下来了。这边的车子实在不能再坐人了，于是，对方去了程远他们那边。

    “这个人感觉怎么样？”杨朔在人上了程远他们的车后才淡淡的问张君。

    张君点了点头，“还不错，战斗的时候有两次我故意在背后露了空门，他都发现了，试探的结果比较好，当然也有可能他是故意的。”

    “你觉得他是故意表现的吗？”杨朔又问。

    张君想了想，摇头。“没有这种感觉，他做的很自然，而且，他给人的感觉还好，不像是那种人。唔……不过，也许我不应该用感觉这两个字。”

    杨朔笑了笑，没说什么了，拍了拍张君的肩膀。“好了，去睡吧，我们继续守夜。”他们本来就在进行守夜的工作。

    张君点了点头，也没有推辞，“嗯，那我先进去了。”

    张君上车后，杨朔看向顾焰，笑。“冷吗？”

    顾焰摇了摇头，“不冷，你呢？冷的话我们也上车吧。”

    杨朔摇了摇头，“刚才本来有些冷的，现在虽然没活动倒是也不冷了，焰，我们去车顶躺一会儿吧。”

    顾焰挑了挑眉，车顶？那可不是什么好地方，不过对于杨朔的要求，只要不是会给对方带去危险的要求他是不会反对的，于是点头。

    两人爬上了车顶，杨朔真的躺了下来，因为空间小，而且很容易滑下去的原因，所以杨朔在顾焰也躺下后便紧紧搂住了对方，并且美其名曰取暖。

    顾焰自然笑笑的随对方，享受着两人之间的温馨和亲昵。

    “快到家了呢，我怎么有种近乡情怯的感觉。”杨朔喃喃道。

    顾焰眨了眨眼。“怎么会有这种感觉？”

    “唔……我也不知道。”杨朔摇了摇头。“回去之后你有的忙了。”

    这一点顾焰倒是否认不了。“你不想跟在我身边？”

    “我可不是姓顾的，名不正言不顺。”杨朔撇嘴道。

    顾焰眉头皱起，眸色深邃的看着杨朔，显然不太高兴了。

    杨朔轻轻叹了口气。“我想跟程远他们组个团。”

    顾焰垂下眼睑，没说话。身子有些僵硬。

    杨朔心疼了，柔柔的吻了吻对方的额头，抬起对方的下巴，又去亲对方的唇。

    顾焰的唇很软，而且很温暖，触感很舒服，杨朔有些欲罢不能了。

    但是在杨朔要更进一步舌尖纠缠的时候顾焰微微的推开了对方。

    杨朔眯了眯眼，不高兴了，顾焰很少会推开自己，还是刚才自己起的话题让对方不高兴了吧……唉……

    顾焰神色说平静也平静，说不平静也不平静的看着杨朔。“杨朔，为什么不能跟在我身边，我们一起做事，不好吗？”

    “唉……”杨朔叹了口气。“顾家那边的情况不知道怎么样，不管是好还是不好，你回去都需要整顿的，我跟着……焰，我也想有自己的事。”

    说是“事”其实是事业吧，他不介意做小白脸，真的，尤其这个小白脸是顾焰的专属，但是，能有自己的事业总是好的不是吗？

    更何况，最重要的是，他知道，跟在顾焰的身边，自己偶尔会出现的“软”其实反而会妨碍到顾焰。

    顾焰是上位者，是冷漠的，他思考事情的方向和出发点跟自己其实是有所区别的，自己能做一个佣兵团的团长，但是却做不了一个军的军长，这是自己跟顾焰最大的区别，比起顾焰，自己还是太心软了。

    顾焰的弱点只有自己，而且太在乎自己的感受，所以，跟着对方反而不利于对方。因为他在做事的时候会不自觉的想着自己的想法，在残酷的时候会不想让自己看到对方残酷的一面，长此以往，顾焰这个家主能好么？

    顾焰抿紧着唇瓣不说话了，杨朔将人狠狠的揽进怀里，死死的拥抱着。

    “焰，就答应我这一次的任性好不好？”杨朔轻轻的吻着顾焰的耳垂。

    良久良久，顾焰轻轻的开了口。“我如果不答应呢？”

    “那么我就听你的。”杨朔回答的毫不犹豫。

    顾焰的眸光闪了闪，“杨朔，你在以退为进。”

    杨朔笑着摇了摇头，“没，我是真心的，焰，你真不答应，我自然是听你的。”他真的是真心的，即便考虑到良多，但是如果顾焰真的不愿，那就作罢。

    顾焰闻言定定的看向杨朔，又是良久，他终于轻轻道：“好，我答应你。”

    杨朔勾起了嘴角，眼中却是闪烁着心疼，“傻瓜，只是白天做事不在一起而已，我还能不回去么？”晚上，总是在一起的，他可舍不得跟顾焰分开。

    顾焰眸光柔和了两分，主动窝进了杨朔的怀里，几不可闻的“嗯”了声。

    杨朔将人搂的更紧了两分。“焰，我喜欢你。”

    他想说我爱你的，但是此时此景，嗯，气氛都不是最好的，所以求爱什么的，还是等等好了，等回到J市再说吧。他要好好计划下。

    “嗯。”顾焰身子更软了两分，唇边的笑意很是柔和，杨朔的喜欢啊……很好，不是么？脑袋，往对方的胸膛间更靠近了两分。

    杨朔心满意足的抱着刚刚表白的人，缓缓深呼吸了口气。“焰，我真的喜欢你。很喜欢很喜欢……”

    “……嗯……”顾焰的声线分外的柔和。

 第051章 ：到达J市

    继续赶路,这一次比较顺利。

    越是临近J市外面的时候遇到的人也就越多了点。

    而且进入J市的人很多,前前后后,他们已经遇到了不少的车队。

    这一天傍晚，他们终于到了J市的郊外。

    “嘿,你们两个怎么才回来？”一个年轻的男子迎上了两个中年人。

    其中一个中年人摇了摇头,“别提了,在北郊那头碰到了一只变异虎,要不是有顾家的部队牵制住了它,我们今天能不能回来还不知道。”

    “怪不得这么狼狈。”年轻男人的脸色微微的变了变。

    “好了不说了，我们赶紧回去吧。”另外一个中年男子飞快的说着,然后,三个人一起上了一辆越野车，车子飞快的开了出去。

    车上，开着窗户的顾焰和杨朔自然也听见了外面的男人的对话。

    杨朔看向顾焰，微笑，“看来顾家很厉害呢。”

    顾焰看了杨朔一眼，淡淡的笑了笑。“要看到才知道。”

    “我们赶路回去？”杨朔问顾焰的意思。

    顾焰想了想，点头，“嗯，往里面开吧。”

    进了这城市的边界了，而且这里是顾家的大本营，总比在外面安全的多。

    众人没有异议，然后两辆车往城内开了去。

    午夜时分，两辆车在进入内城的时候被拦了下来，那设立的哨卡，其中的人……似乎还是顾家的标志。

    要进门的条件也不高，身上没有伤口，没有被感染，然后缴纳一枚晶核一个人，这也就可以了。

    顾焰等人身上都没有伤，晶核他们多的是，所以轻易的过了关。

    “刚才在里面你怎么不问问顾家的情况？”杨朔出来后疑惑的问顾焰。

    顾焰微微摇了摇头，“最外面的人，问不出来什么的，我暂时也不想回来的太高调。有些事情暗地里做比较有趣。”

    有些事情？杨朔眨了眨眼，本想问什么事情，但是想了想还是没问，只是笑看着身边的人，然后点了点头。“好吧。”

    方国小心的碰了碰程远的胳膊肘，“老大，顾家很牛叉啊。”

    程远似笑非笑的瞅了对方一眼。“嗯。你想说什么？”

    方国眨了眨眼，“当然是方便抱大腿。”

    程远笑着拍了拍方国的脑袋，“就你鬼主意多，想抱可要抱稳了。”

    方国嘿嘿的傻笑。董阳清三兄弟彼此对视了一眼，然后跟上了程远的脚步。

    顾焰并没有带着众人往顾家去，而是在城内找了一处屋子住下。

    当然，这城内的屋子都早就规划好了，也不是白住的。

    此时离末世过去也有一个月的时间了，不过这个城市倒是没有怎么乱。

    非军方当中有顾家的存在，还有一个李家，然后是政府和军方。不过军方那边比较倒霉，因为驻扎在这个城市的军队本来就不怎么多，而且那些兵士有好多都变成了丧尸！所以，军部的实力反而是最弱的。

    至于政府，在没有军队做支持的时候，也不过是明面上的摆设罢了，不过在号召和人心方面做的还不错。

    所以，现在这个城市可以说有三大势力，顾家，李家，以及军政合一的的军政方，其中，顾家算是老牌势力，底蕴丰厚，而李家是最近这几年才在本城市兴起，所以势力上比起顾家有所不足。不过末世来临，顾家把握住了机会，而李家动作的及时，所以把握的也很得当，于是，现在这城市算是三足鼎立了。

    住的宅子是用月租三枚晶核换的，是一栋别墅，而且还挺宽敞的。

    一共三层，包括地下室在内，而且车库还有两个。

    将程远他们全都安排在了一楼，杨朔，张君，柳飞雪他们都住在二楼。三楼暂时用来存放物资，车子停到了车库。

    都收拾妥当之后，顾焰和杨朔回去了房间。

    这里的水没有外边那么紧缺，虽然自来水已经不能用了，但是开采之后的井水还是能用的，而且还有太阳能，所以，经过一些设置后，这个城市住宅区每天供水四个小时，分别是早上的七点到八点，下午的一点到两点，以及晚上的八点到十点。

    现在半夜了，自然是没有水了，但是可以烧。这边的煤气虽然贵了点，但是还是有的，还是那句古话，有钱能使鬼推磨，现在的钱换成了晶核，道理还是一样的。

    顾焰和杨朔都简单的洗了个澡，看着顾焰重新换上外出的衣服，杨朔眨了眨眼，知道对方打算深夜回顾家。

    杨朔眨了眨眼，“需要我陪你吗？”

    顾焰似笑非笑的看着杨朔，“我倒是希望你去的，不过你确定你想去？”

    杨朔想了想，还是摇头，“唔，还是算了，我等你回来。”

    顾焰叹了口气，“嗯，那你早点休息吧。”

    杨朔有些心疼这个人，拉过对方亲了亲对方的唇，“早点回来啊，我等着呢，焰，你要知道，独守空闺的滋味可是很难受的。”

    顾焰的嘴角抽了抽，独守空闺？他怎么发现这四个字用在杨朔的身上，怪异的透顶？“独守空闺？你确定？”

    “当然啊！”杨朔煞有介事的点头，“我一个人，可不就是独守空闺么？”

    两人闹了一阵，顾焰还是离开了。

    杨朔抱着被窝打滚打了一阵，身边少了一个人，还真是睡不着。良久，他缓缓的叹了口气，即便是闭着眼睛，但就是怎么都睡不着……

    另一边，顾焰到自己熟悉的家后，潜了进去，因为熟悉地形，所以没有谁发现他的到来，他直接潜到了自家爷爷的卧室。

    老人家也很警觉，几乎在顾焰打开门的瞬间就醒了过来，然后飞快的从枕头底下掏出了枪，不过他能这么快反应过来跟顾焰的不想隐藏也有很大的关系。

    “爷爷，你还是这么警觉。”顾焰的声音带着明显的笑意，显然见到这个亲人，还是疼爱自己的亲人，他是高兴的。

    老人听到这个声音猛的一震，然后迅速翻身坐起，声音不可置信。“顾焰？”

    顾焰轻轻的“嗯”了声，走到床边，在老人的身边坐下。

    “爷爷，是我，我回来了。”顾焰的声音低沉无比。

    老人激动的一把抓住了顾焰的手，喃喃道：“回来就好，回来就好。”

    顾焰反手握住了老人的手，那手好像瘦了不少，但是很有力。

    顾焰勾起了嘴角。“爷爷，抱歉，让您担心了。”

    他很明白，这些日子，老人承受的压力不会小，尤其，还是在无法联络自己的时候，而如今，自己总算是回来了。

    “爷爷，我回来了，以后一切有我。”最终，顾焰只这么轻轻道。

    五点时分，顾焰回去了杨朔他们住的宅子，那个时候，杨朔其实也刚睡着。

    顾焰静静的看着床上的人一会儿，良久都没有动作。

    随后，他才小心的上了床，杨朔似有所感，在顾焰躺进被窝后将人搂进了怀里，还咕哝了句“好冷。”

    顾焰看了焰自己腰间的大掌，嘴角勾起一抹笑意，然后满足的闭上了眼。

    杨朔这一睡，在再次醒来的时候已经是中午的十二点了，这一觉，可见睡的有多么美妙。

    懒懒的打了个哈欠，杨朔睁眼，顾焰也几乎是在同时睁开了眼，杨朔见状倾身在对方的唇上的吻了下，“什么时候回来的？”

    “早上五点左右，那时候你睡的正香。”

    杨朔点了点头，“和你爷爷见过了？”

    “嗯，见过了，接下来会忙一段时间，你这边想成立佣兵团？”

    杨朔打了个哈欠，“嗯，看看再说吧，闲着也没饭吃啊。”

    “呵呵。”顾焰笑了笑，拉了杨朔一把，然后两个人起身。

    到楼下的时候，除了周洲和柳飞雪，其他的人都在。

    而至于周洲和柳飞雪那两个人，经常看不见他们的人影是常有的事情，都习惯了。哦，对了，还少了一个人，新队员杨海。

    杨朔问程远。“杨海呢？怎么没见人？”

    “他说可能有朋友也在这里，出去看看去了。”程远微笑的回答着。

    “你们也都出去过了吧？”杨朔问道，不认为这些人没有出去了解情况过。

    程远点头，“嗯，出去过了，这里的基本规则了解了下。”

    这就好，杨朔也没详细多问，他正饿着肚子呢。

    找了吃的东西，和顾焰一起解决了之后，顾焰说自己要离开一段时间。

    程远等人都没有多问。然后，顾焰径自先走了。

    杨朔则和程远他们出去办佣兵团的事情，董阳清三个人留守。

    像杨朔他们这样的抱着这样目的的很多，所以到了交易大厅那边，还很拥挤。

    几个人交了两枚晶核，填了资料，佣兵队的名字也确立了：火焰。

    “你们先回去吧，我在这边转转。”杨朔对程远，张君他们道。

    张君摇头，“我们也没事啊，一起吧。”柳飞阳也道：“一起吧。”

    于是，杨朔也没有再反对，说是转转还真的是转转，杨朔并没有什么目的。

    “求求你了，这面包是给我儿子的，我儿子已经两天没有吃东西了。”

    真是到哪里都有这样的事情！杨朔的眉头微微皱起。

    一个少妇抱着大约三四岁的小男孩，小男孩的脸色很是发黄，一看就营养不良。而此时少妇正哀求着一个中年男人希望对方不要抢那块干瘪的面包。

    那中年男人恶狠狠的模样，他的身边还站着一个流里流气的青年，此时那青年正一脸的不耐烦，“好了，快走吧。别耽误了老大的事情。”

    “真是晦气！”中年男人恶狠狠的道着，他并不缺一块面包，只是觉得这个撞了自己的女人十分的晦气，所以才刁难。

    狠狠的咒骂着，男人夺过那面包狠狠的踩在了脚底下。

    少妇的脸色惨白无比，而那男人在踩完面包后则跟那青年愤愤的离开了。

    张君气愤的握紧了拳头，但要冲上去的时候被柳飞阳一把拉了住。

    “你要干什么！”柳飞阳眉头皱起，不赞同的看着张君。

    张君眉头皱的更紧，“你拉着我干什么！那家伙，太嚣张了！”

    柳飞阳抿唇，“一来就惹事？”他朝着杨朔那边看了眼，意思是，你没看杨朔都没动吗？你这么冲动做什么！

    张君气结，很不高兴。但是还是忍耐了下来。虽然脸色非常的难看。

    杨朔淡漠的看了眼离开的青年和中年人的方向，没说什么。

    张君抿了抿唇，走到那少妇的跟前，然后从背包里拿出两袋方便面给了对方。

    少妇千恩万谢，但是柳飞阳注意到周围一些人的眼色变了……

 第052章 ：见家长？

    柳飞阳注意到了,杨朔又怎么会没有注意到。

    那少妇在千恩万谢之后抱着孩子走了，但是她没有注意到有几个人暗地里跟了上去……

    杨朔淡淡的朝着柳飞阳比了个眼神，柳飞阳会意，拉着张君不着痕迹的跟着那少妇走了。张君那二货还有些不明白柳飞阳为什么拉着自己。

    柳飞阳只对他翻了个白眼，冷冷道：“别废话了,跟着我。”

    于是,张君也只能跟了上去。虽然表情还是有点疑惑。

    而这一边便只剩下了杨朔一个人，有两个人观望了一下,最后选择了落单的杨朔。虽然方便面是从张君的背包里拿出来的,但是并不难看出三个人当中杨朔是那个领头的。

    所以,既然连手下的手中都有好东西了,更别说是领头人。

    于是，那两人将目光放到了杨朔的身上,但是这人身上的衣服干干净净的，一点都不像是逃难过来的样子，而且他们刚才过来的方向，似乎是佣兵交易大厅。所以……他得多个心眼。

    这个人，很可能是异能者，若是异能者的话仅凭他们两个人是对付不了的，得回去联系老大！

    于是，两人对视了一眼后，其中一个人飞快的跑了，另一个留下来继续监视着杨朔，而对于这一切，杨朔看在眼里，却仿佛什么都没察觉一样。

    “你是杨朔杨先生吗？”正在杨朔转着，有时候注意下路边的路边摊的时候，一道男音在他耳边响起。是个青年的男音，音色带着礼貌。

    杨朔眯了眯眼，不着痕迹的打量突然出现的人，心中思绪翻转，对于对方的身份也很快有所猜测了。

    不过虽然如此，但是杨朔一点都没有表现出来，他只是淡淡的看向身边的男子。“有事？”

    “我们家老爷有请。”男人倒也说的直白。

    杨朔似笑非笑的瞅着男人，“你们家老爷？哦，那真不知道你们家老爷为何方人物？”那似笑非笑的表情中还带着一抹微微的讽刺。

    男人好像完全没有看出杨朔的讽刺，依然在脸上保持着完美的微笑。

    “杨先生不要介意，我们老爷并没有恶意，只是和杨先生是故人，所以才想请杨先生过去聊聊天的。”

    男人的语气非常的诚恳，杨朔意义不明的勾了勾嘴角。“哦，这样啊，那不知道你们老爷子贵姓。”

    “顾。”男人微笑的只说了一个字，但是非常的恭敬。

    杨朔轻轻的闭了闭眼，睁开，淡淡道：“那走吧。”

    男人舒了口气的样子。他还真怕杨朔不答应，那个样子的话自己可就不知道怎么办了哪！

    然后，杨朔便跟着那男人往一边走了去，而另一边，去通知自家老大的那人终于带着自家老大和若干打手过来了，但是那老大在看见青年的时候顿时一巴掌拍上了自家小弟。

    小弟被拍懵了。“老大……”

    “你个白痴，你知道那青年是什么人吗？”老大气急败坏。

    小弟很无辜的摇头，“我……我不知道啊……是什么厉害的人物吗？再厉害能厉害的过大哥吗？”小弟的本意是拍马屁来着的，但是他这话刚说话脑袋上又被自家大哥给狠狠的拍了下。

    小弟顿时泪眼汪汪。“老大……”他这到底是招谁惹谁了啊！

    老大“呸”了声，面部表情非常的不悦，而且还带着一丝凝重。

    “你们都给我记好了，那青年是顾老爷子身边的人，我有幸有一次远远的瞧见过，你们这群兔崽子是活得不耐烦了，竟然连顾家的主意都敢打！想死也不要连累老子我！以后看见跟顾家有关的人都给我避着走听到没有！”

    “听到了听到了。”几位小弟连连点头，都有些咋舌，竟然是顾家的人！那他们还真是惹不起，幸亏还没动手，不然真不够死的。

    “只是老大，我刚才也没有瞧见顾家的人来啊……”

    老大顿时黑了脸，“刚才是刚才！叫你们平常多长点脑子，多长点眼色，现在好，差点惹祸了吧？滚！都给我滚回去！”

    小弟们悻悻不敢多言，赶忙跑了。

    留下的老大深深的望了眼杨朔和那青年离开的方向，深呼吸了口气。然后，良久后又把那口气给吐了出来。“那个人……应该是刚来的，要是能通过他跟顾家搭上线……”眸光闪了闪，老大转身离开了。

    而另一边，杨朔跟着那青年直接来到了顾家大本营，当然是坐车过来的。

    车子停下后，杨朔跟着对方往里面走，沿途有两个人跟那青年打招呼，青年笑着应下了，但是没有一个人不识趣的问杨朔是谁。

    当众人看到青年带着杨朔直接去找老爷子的时候大家都非常的意外。

    “刘秘书竟然带着那人直接去见老爷子？不会是老爷子要见的人吧？”

    “不知道，老爷子可没对谁特殊过，就连分家那两位……”

    “咳咳，这种事情还是别说了，分家的人虽然说不在这里，但是外围不少。”

    “嗯，知道了，是我多言了。”

    “不过刘秘书直接带着人去见老爷子……这事情有点古怪啊……”

    外面的议论杨朔自然不知晓，他此时已经跟着那青年到了书房。

    而那青年只是给他开了一下门，说我们老爷子在里面等着，就退开了。

    于是，杨朔自己走了进去，看到办公桌后面的老人时，他一时间有些恍惚，这个老人见到，还是上辈子的事情了……真的是上辈子了。重生后是从来没见过的，而上辈子，还是在顾焰硬要拉着来参加老人大寿的时候。

    他知道，对于自己这样的人物，整个顾家是没人放在眼里的。尤其是这位老人，即便对方表现的不明显，但是对方的眼底是有着不屑的。

    要不是顾焰的存在，要不是顾家的孙子非要自己这么个人，恐怕他这一辈子都别想进入顾家的大门。

    只可惜，顾焰喜欢自己，非要自己，于是，有了一点点交集。

    顾老爷子目光锐利，看着杨朔的眼神带着审视。对于这个老人，杨朔其实并不喜欢，但是他敬重，以及愧疚。敬重是因为这个老人撑起了整个顾家，手腕自然高段，愧疚则是因为他最疼爱的孙子前世毁在了自己的手中。

    到死，这个老人都没有等到心爱的孙子回来。

    所以，看到这个老人，杨朔的心情无疑是复杂的。尤其，他不会认为对方无缘无故的把自己请过来，见这个老人，也就意味着麻烦的来临。这个人唯一在乎的除了顾家的发展之外就是顾焰这个得意孙子了。

    而自己，是他看不起的人。偏偏，顾焰，也是自己最放不下的人。

    所以，两人相见，必有冲突啊！就看，冲突到哪一步了！

    “离开我孙子，我保你在这末世活的好好的。”老人的声音并不冷，相反的，非常的平静，但是眼底的轻蔑是确确实实的存在的。

    他似乎很肯定杨朔会答应这个条件，若是以前，厌恶着顾焰的杨朔，可能真的会答应的。但是现在的他……

    杨朔微微的笑了笑。“爷爷，我不会离开他的。”

    爷爷？顾老爷子眸子眯了起来。“这个称呼，老头子担不起。”

    杨朔还是微笑。“您是焰的爷爷，我和焰打算这辈子除非死，都在一起，所以，您是他的爷爷，自然也是我的爷爷。”

    顾老爷子眼中冷光乍射，“据我所知，你好像并不喜欢我孙子。”

    杨朔摇摇头，脸上还是微笑的表情。“不，爷爷，我喜欢他，您误会了，这一辈子，我保证，我会比喜欢自己更喜欢他。”

    顾老爷子冷笑，“是吗？这末世可真是来的好，让一个人变化这么大。”

    这话，自然是讽刺的，也表明了根本不相信杨朔的话。

    杨朔微微的苦笑。“爷爷，我知道我现在说的话您可能不相信，但是我是真心的，交给时间吧。现在，我不可能离开他，顾焰是您的孙子，他的脾气您也了解，他也绝对不会放我离开的，否则的话，他也不会在末世一个月后才回到这里，他刚回来，要做的事情有很多，至于我，就别给他在这个时候添麻烦了吧？”杨朔说的诚恳，但是顾老爷子眼底的光芒显然更不悦。

    “你倒是有自信，少了一个你，我的孙子就不是孙子了？”

    杨朔闻言神色认真的起来，他点了点头，定定的望着面前的老人。“是的爷爷，少了我，焰会疯的，那个时候，顾家将不会是他的牵绊。我不是在抬高自己，只是爷爷，时间久了你会明白的，我说的是事实。我知道我这么说爷爷会更不高兴，但是爷爷，我们都是焰在乎的人，所以我希望即便您不喜欢我，但是看在焰的份上忍让一些……我也会尽量让爷爷喜欢的。”

    “哈哈。”顾老爷子大笑，讽刺无比，“让我喜欢？你果然太自大了！”

    杨朔不再说什么，只是苦笑。

    过了一会儿，顾老爷子冷冷的摆了摆手，“好了，我累了，今天就这样吧，你先出去吧。”

    杨朔点了点头。“好的爷爷，我就先走了，再见。”

    打开书房门，看到等在外面的那抹熟悉的身影，杨朔勾起嘴角柔柔的笑了。

    “焰。你怎么来了？没进去？”果然是太担心自己啊，原本这个人想秘密做事一段时间的吧？但是现在看来没可能了。

    自己，好像又给顾焰惹麻烦了啊，不过，也怪不得他啊，谁让老爷子有请自己根本拒绝不了呢？所以，只好来这里了。

    不过这个人也真是笨蛋，明知道老爷子不会怎么自己，怎么还眼巴巴的跑过来了？就为了看看自己是不是真的好好的？自己的爷爷他还能不了解吗？

    顾焰视线在杨朔全身扫过，看对方没有少一根毛发，这才点了点头。“来看看而已，你跟爷爷说话，我没进去打扰。”

    杨朔叹了口气，牵起了顾焰的手。“说完了，走吧，送我回去。”

    顾焰点头，没有问什么，两人只是牵着手往外面走……

 第053章 ：受伤

    接下来的十多天里,白天程远他们都看不见顾焰的人影了。

    他大部分的时候都呆在顾家大本营里面。

    而杨朔他们的佣兵小队成立之后也都忙碌了起来。现在他们基本上都在外面做任务,但是每天也都会有一个人留守。

    这一天照常的,杨朔和程远他们一大早就出去了。

    而顾焰回来的时候已经是晚上的十点多钟，但是让他意外的是杨朔他们竟然都不在家,顿时，顾焰冷下了眼眸。

    这一天，留守的是董阳贤，对方此刻也正在焦急中,他也是半个小时前才刚回来的。之前他一直在外面找人加打探消息。

    但是根本没有人看到程远他们回来！

    其实想想也是,怎么可能看到他们回来！要是他们回来的话哪里有不回家的道理啊！他们要是回来肯定早早的回来了！

    他出去也打探过程远他们究竟是往哪边去了。但是却没有什么收获。

    看到顾焰，董阳贤立马迎了上去,“顾总,你终于回来了。”

    顾焰眸色泛冷。“杨朔呢？”

    董阳贤焦急道：“早上出去了,但是到现在都没回来，我出去问了许久，没有打听到他们的消息。”

    一瞬间，顾焰眸色更冷，“他们平常都往哪里去？”

    “就在郊外，前段时间我们都在东郊那边活动，今天他们出去的时候也没说去别的地方，但是我问了好几个从东郊那边回来的人，都说没有看到他们。”

    没有看到他们……顾焰唇瓣抿的死紧。“我知道了，你在家等消息，我在外面安排个人，有什么事情你跟他说，他会联系我。”

    “好，我知道了。”董阳贤立马点头，然后看着顾焰快步走了出去。

    顾焰没有多做停留，他直接去了顾家，有些情报网在顾家才好用。

    到顾家，二十多分钟后，顾焰带了几个人直接开车往城外去。

    现在谁都知道顾家由顾焰当家，谁都知道他回来了，所以到城门那边，哨卡守门的顾家之人看到顾焰便立马放行了。

    顾焰在顾家得到了确切消息，他们有人在北郊看到过杨朔一行人！

    于是，顾焰带着人直接赶往北郊。而到那里，沿着明显战斗过的痕迹找过去，越找，顾焰的神色越冷。鲜血的痕迹还尚存，几乎有些分不清究竟是丧尸的，野兽的，还是人的！

    北郊……顾焰想到了那顾家集合许多力量都没有解决的猛虎。

    那是他们来的第一天就听说的，那个时候就听说顾家的人在北郊那边对付变异虎，而其实当时的结果是顾家伤亡惨重，虽然重伤了变异虎，但是最后还是让老虎给逃了，这些日子以来也没有再听说过它的消息，还以为死在了什么势力的手上，没想到……

    现在顾焰绝对有理由相信是那老虎搞的鬼！

    周洲和柳飞雪不在，杨朔虽然真正的拥有了植物异能，但是等级却并不太高，实力跟程远是差不多的。杨朔，程远，董阳清两兄弟，方国，张君，柳飞阳，还有杨海，虽然战斗力看起来不错，但是如果那老虎还有其他的帮手呢？

    顾焰深呼吸了口气，而就在这时，前方探路的传来消息说前面有明显的痕迹。

    顾焰他们赶紧跟上，但是那痕迹却是通往树林方向的。

    那边一大片的树林，里面隐藏的危机自然不用说。

    “顾总，有车子开进去的痕迹。”探路的人指着脚下甚为明显的痕迹道。

    顾焰微微点了点头，心中思索了起来，杨朔他们应该是进去了。

    但是他们带来的人太少，若是贸然进去……

    “顾总。”探路的人显然也想到了这个问题，“我们要不要先回去找些人过来，这里的人太少，又是晚上，怕是……”

    绝对不是他们怕死，但是顾焰也在这里，所以他们不得不考虑。顾焰可是顾家的家主，谁都可以出事，家主却是必须无事的！他不敢阻止顾焰说放弃，但是多找些人过来是绝对的。

    顾焰只顿了几秒便淡淡道：“三个人返回去叫人手。剩下的人跟我进去。”

    有了安排之后，十个人便分两拨行动了。

    顾焰带着六个人往森林里走，这六个人都是顾家的好手，在没有异能之前就一个个的很厉害，末世之后，更是全都有了异能。这十几天来，顾焰和他们对战过，对于他们的能力，他很信任。

    进去，夜间的树林寒气森森，几个人都有异能，但还是忍不住缩了缩脖子。

    原本探路的人现在也变得更小心翼翼，索索的声音响着，像是动物奔跑的声音，奇异的是，这边的丧尸竟然很少。

    “咔。”丧尸很少，但也不是没有，顾焰带来的其中一人利索的扭断了丧尸的脖子，期间那丧尸没有能发出一点声音！

    随后，又是咔的一声，那是另外一人解决了一只丧尸狗。

    丧尸狗的速度算快的，而且爪子尖利，那人能一个动作间解决丧尸狗可见本身的强悍，怪不得是顾焰选择带出来的人。

    “顾总，车子藏在这里。”探路的人语带兴奋。

    顾焰双眼微微一亮，赶忙跑了过去，果然，是杨朔他们开出来的车子。

    车里没有人，杨朔他们显然躲到别的地方去了。

    “应该就在附近了，继续找！”顾焰道。

    众人看到了希望，眼神都锐利了几分，只是，随着他们的前进，兽吼的声音也越来越高，越来越多。

    有些人开始蹙眉，就在这时，身边树丛一阵动荡，随后，是扑出来的人影。

    顾焰带来的人一惊，本能的便欲战斗，而这时那人猛的出声，“我是董阳清，杨朔的朋友！”

    顾焰这边的那人险险的停手，而顾焰已经一个窜步来到了董阳清的跟前，董阳清的脸色有些发白，该是受过伤的。

    顾焰紧紧的盯着对方，“杨朔呢？”

    董阳清连忙指了一个方向，“我带你们去。”

    顾焰等人忙跟上了董阳清，而就在这个时候狼吼的声音蓦地传来，听那声音……离众人绝对不远！

    几人的脸色都微微的变了变，董阳清更是如此。“我们已经碰上过了，都是两只以上聚集在一起，战斗力很强。”

    “你这个方向过去，势必会遇上。”顾焰淡淡道。

    董阳清脸色苍白，“那怎么办？”

    “战斗。”顾焰声音冷漠，而他带来的人已经准备起来了。

    很快，狼来了，果然像董阳清说的那样，是聚在一块的，一共三只。

    你三只竟然还懂得策略，在看到人多的时候并没有分散开来。

    即便是用飞扑的姿势过来的，但是攻守得宜，顾焰这边即便有所准备但还是被打了个错手。

    不过，这也是一时的，毕竟顾焰这边的在实力等级上来说比程远他们要高些，而且程远他们遇到狼的时候已经都是战斗过的，体力上也比不上。

    所以除了刚开始的时候三头狼占了一些上风，之后便几乎是被压着打了。

    十分钟后，“咔咔咔”三声，狼被扭断了脖子。

    顾焰让手下人收集了狼的尸体将它们搬上了杨朔他们的车子，现在的变异动物已经被证明是能吃的，只要煮熟了，而且味道还不错。

    缺少粮食的现在，也正因为这样，所以有实力的人会出去捕猎。

    这三只狼加起来可是有至少两百斤的！

    搬运尸体众人动作迅速，自然没有花费多少的时间，而后，跟着董阳清迅速走了，速度飞快。

    十多分钟后，董阳清带他们来到了一个山洞，杨朔他们找到这个天然的山洞也废了好些功夫的，说是山洞，其实说是树洞更确切些。

    只是树桩子底下都被掏空了，所以下头多了个大洞，跟地窖也很相像。

    地窖下面的空间不算大，所以除了顾焰之外其他的人都留在了外面。

    里面程远早已经迎了上来，他们在里面就听到了外面的声音，杨朔说顾焰一定会找过来，这才找受伤较轻的董阳清出去接应，顾焰果然来了。

    乱糟糟的树洞，顾焰对于周遭那脏乱的环境全没入眼，里头一只手电打着，灯光并不算微弱，他一眼便看见了最里面半躺着的杨朔，很狼狈的模样。

    杨朔身上的衣服都有些烂了，显然是被动物的爪子撕扯过的。

    他的脸上也有一块明显的痕迹，依然是动物的爪子挠的。

    顾焰的眸色很沉很沉，到了下面，他的速度反而慢了下来。一步一步，稳如泰山的走向那最里面的人。

    那半闭着眼睛的人在顾焰下来之后就睁开了眼，定定的望着朝他走来的人，良久，缓缓的勾起嘴角。

    顾焰一瞬间眸眶红了红，他深呼吸了口气才压下暴虐的情绪，地方不大，他走的再慢，也还是到了杨朔的跟前，更别说其他人都给他们让了路。

    除了不能动的张君和陪着他的柳飞阳，其他人都出了去。

    顾焰蹲下了身体，手有些颤抖，所以没有去碰杨朔的。

    他不知道，如果因为自己没有陪在对方身边，得到的消息是永远失去这个人，那么到时候他会不会疯。现在，他已经要疯了！

    天知道在晚上回去的时候没有看到杨朔他的心有多慌。

    天知道他在外面看到那么许多战斗的痕迹的时候自己得多克制才能勉强让身子不颤抖，杨朔，杨朔，满心满眼的映着这个人，他，差一点失去他了！

    “焰……”杨朔声音沙哑，声音抱歉。“让你担心了，对不起。”

    顾焰再度深呼吸了口气，勉强压下要出口的怒骂。他想骂杨朔，骂对方让自己处在这么危险的境地，但是更想骂的是自己，都是自己的错……

    看着顾焰表情着实不对劲，杨朔撑起了身子，“焰……”

    “别动。”顾焰声音沙哑无比。但是带着命令的口吻。

 第054章 ：眼眶红了

    顾焰那带着绝对命令口吻的“别动”二字让杨朔果然不再动弹。

    此时他也看出来了,顾焰很不对劲,非常的不对劲。

    他知道,对方的不对劲是来自于自己，若不是这一次自己遭遇的危险和受伤,

    对方绝对不会是现在这个样子。

    只是……顾焰的不对劲还是大大的在他的预料之外了。

    他没想到，自己将对方逼到了这一步。

    “焰……”杨朔心疼无比，轻声唤着，却一时不晓得应该用怎样的话让对方来

    放松点,他想笑着说,我没事，这是真的。他受了伤,但是不是重伤。

    但是有一种预感,如果自己说自己没事了,那么顾焰可能会更不对劲！

    杨朔住了口，只能眼睁睁的看着顾焰，却不晓得自己应该做些什么，说些什么。顾焰的表情太紧绷了，像是一旦松开就会发生无法预知的事。

    于是，杨朔只能小心翼翼的看着顾焰，等着对方自己慢慢的回复。

    而这种等待不是无用功，也不晓得过了多久，杨朔都以为有一辈子那么长的时间了，顾焰终于有了动作。

    他将杨朔扶起靠在了自己的怀里，杨朔心下立时松了一口气，一点力气都没有留，整个人靠在了顾焰的怀里，而且这种姿势也方便他看对方的表情。

    “焰……别这样，是我不好。”杨朔的声音极轻，但是从顾焰身上传过来的僵硬和颤抖让他知道他听见了，而且心下不平静。

    顾焰深呼吸了口气，勉强压下心中的暴虐，他闭了闭眼，低头，亲吻着杨朔的发际，杨朔柔顺的应着，回应着顾焰的亲吻，让自己更靠近了对方两分。

    顾焰没有说话，但是怀抱着杨朔的双臂很有力气，而且像是克制着什么一样，杨朔觉得对方的手臂很僵硬。

    这么觉得的同时，杨朔也就动了动自己的手指，他的双手轻轻的搭上了顾焰的两只手，这番动作并不剧烈，所以对他的伤势并没有影响。

    顾焰在感觉到自己的手上多了不属于自己，但又十分熟悉的温暖之后，僵硬，才缓缓的放下，也稍稍松了手中的力道。

    杨朔不敢刺激对方，只能柔柔的将自己的手覆盖在顾焰的手上，很轻，但是却坚持着。此番效果很好，又过了一会儿，顾焰终于能还算正常的说话了，虽然，声音沙哑无比，显然还是不平静。

    “是那只老虎？”顾焰问道，怀抱着杨朔，没有让对方看到他眼中的滔天杀意。他此时只希望那只变异虎就在他的跟前，让它来祭奠自己的怒火。

    杨朔轻轻的点了点头，没有让自己的语气显得轻松，只是非常平静的道：“是的，还有……它的兄弟？”一共三只变异虎，所以他们小队才会这么狼狈。

    “一共几只？”顾焰也尽量让自己的声音听来平静。

    杨朔没有隐瞒，“三只，原本受伤的那只，唔，应该是你们顾家前些日子的功劳，那只死了，它的尸体被它的两兄弟当场吞吃入腹，那两只在吃了同类的尸体之后实力倍增，我们一时不察，才会这么狼狈。之后且战且退，当时天色已晚，只能往这边来，虽然逢林莫入，但是特殊情况下还是这边能藏身些，我们就进来了，运气还不错，找到了这个地方。”

    “嗯……”顾焰浅浅的应了声，淡淡道：“我不会放过它们的。”

    杨朔微微的笑了笑，“好，到时候带我一起去报仇。”

    “你呢？”顾焰倏的目光死死的盯向杨朔。“你的伤，别说单纯只是为了自保。”

    杨朔微微苦笑了下，就知道对方会问这个啊。

    虽然心中苦笑，但是杨朔没有隐瞒，“总是一个队的，帮了队友一把而已。”

    顾焰闭了闭眼，没有问他帮了谁，没有问杨朔什么非要如此。

    有些话一旦问了，那么有些东西就变了。他承认，自己很自私。但是这样自私的一面，他并不想杨朔看见，那会让他觉得自己很难看。

    对于顾焰的没有追问，杨朔并没有松一口气，只是心下更泛疼了。

    这个男人，无时无刻，最在意的总是自己的感受，还总是担心自己的看法，这样的情人，在自己真正上心之后又怎么会不心疼……

    心疼的杨朔便不由得轻轻握住了顾焰的一只手掌。“焰，我有分寸的，适当的帮忙我会去做，那是因为我知道不会危及到我的生命。但是，能让我付出生命的，只有焰。焰也是这样，是不是？”

    顾焰浑身一震，呼吸都粗厚了两分，他看向杨朔的眼神不由带上了一丝复杂。

    他等到了自己许多年来想到的东西，但是不知道为什么，此刻并不觉得怎么开心，如果等到所要付出的代价是杨朔的受伤，他宁愿伤的那个人是自己，他只希望对方好好的，好好的呆在那里，哪怕没心没肺，总好过现在这样总是让自己牵肠挂肚，担心对方会不会受伤。

    “焰不开心？”杨朔挑了挑眉，他以为自己这话对方会高兴的。

    顾焰声音沙哑，他把脑袋埋在了杨朔的脖颈间，“不，开心。”

    杨朔笑了，“这话连在一起就是不开心了，焰果然不开心了。”

    顾焰却是反常的没有辩驳什么，只是依然将自己的头埋在杨朔的颈项间，不让对方看清自己的表情。只是那又变得僵硬起来的双臂能说明一些什么。

    杨朔皱了皱眉，微微抬起了顾焰的头，“焰，看着我。”

    顾焰照对方说的做了，但是已经收起自己脸上所有的表情。

    杨朔顿时眉头皱的更紧，“焰，为什么不开心？我以为你也是那么想的。”

    顾焰眸光微微闪了闪，在杨朔坚持的视线下终究淡淡的轻轻道：“我宁可你没心没肺，至少那样你只在乎自己。”那样，就不会受伤。

    最后的话顾焰没有说，因为没有必要说了，杨朔，他懂。

    杨朔的确懂，猛的一震，眼眶热了。“焰……”

    他以为，顾焰要的，最在意的是两个人相爱，这是现在的自己最在意的，但是，顾焰却说，哪怕自己没心没肺也没关系，只要自己好好的。

    呵呵呵呵，刚刚重生的时候自己想的是回报顾焰的感情，想的是让还没死去的顾焰好好的，好好的，可即便这样，这些，似乎都建立在顾焰很爱自己的基础上。若是顾焰不爱自己，移情别恋了，那么他还会回报吗？他还会那么的只希望对方好好的吗？答案，就不这么肯定了吧？

    可是，顾焰不一样，这个人想要的比自己明确的多，他的心，比自己高尚的多。可以说，顾焰就算自私，为的也不是自己，只是他，是他杨朔。

    自己原本以为如今的他和顾焰付出的感情是对等的，是一样的，没有谁多谁少的，但是直到现在才发现还是自己想的太天真了。想的太简单了！

    顾焰爱自己，比自己爱他要多的多，要疯狂的多！是真正的疯狂！

    “抱歉，我知道自己太自私了些，你就当没有听到吧。”或许是杨朔的表情太过触动，顾焰立马道，只是神情有些压抑。

    “笨蛋，你这个笨蛋……”杨朔声线嘶哑，不顾自己的伤势，狠狠的将顾焰搂进了怀里，死死的搂住了……

    顾焰一惊，想要推开杨朔，免得对方伤了自己，但又怕自己真的推开对方反而更会伤到他，于是，只能僵住。

    “对不起……”杨朔不想要顾焰看见自己眼中的湿润，不是不想在顾焰面前弱势，只是不想让对方愧疚，所以他把脸埋进了顾焰的发间，狠狠的摩擦了两下。好像势必要把顾焰的头发丝给弄乱一样。

    “不要说对不起。”顾焰的声音也闷闷的，“我不喜欢。”

    “好，那我就不说，今天的事，我们都不要让以后再发生，嗯？”

    “嗯，有什么危险，我们会一起面对。”顾焰定定道，打定主意不让杨朔再度在自己的眼皮子外面冒险。

    杨朔大约预感到了之后自己的自由怕是会受到束缚，但是此时此刻，也因为今天的教训，他决定还是顺顾焰的意，不止是因为愧疚，更因为的，是爱恋。

    易地而处，若是今天遇险的是顾焰，还是自己不知道的情况下，那么自己会做的，可能比顾焰还要强势，他，终究是顾忌自己的。

    所以，也才会连“一起面对”这样的话都说的小心翼翼的。

    之后，两人静静相拥了一会儿，随后，顾家的人到了，然后，他们都跟着连夜回去了城里，有顾家的护航，一路上危险系数小了不少，哪怕这是在夜里！

    顾焰和杨朔他们回去的自然是租赁的别墅。

    将杨朔安排好后，顾焰将顾家的人全都遣回去了，不过顾老爷子还是传来了话，说是让顾焰回去一趟。顾焰知道对方为的什么事，但是不想动，于是没去。

    杨朔躺在柔软的床铺间笑问对方。“爷爷召见，不去不要紧？”

    “缓缓没事。”顾焰淡淡道，“爷爷知道我今天不会去的。”

    杨朔笑了，拉过擦干了头发的顾焰。“睡吧，很晚了。”

    顾焰柔顺的躺进了被窝里面，在杨朔身边找着自己的位置，然后小心的拥住了对方，杨朔笑着亲了亲对方的额头，“放心吧，我休息两天就没事了。”

    顾焰轻轻点了点头，“嗯，你没事我才会放心。”

    而后，两人都闭上了眼，两颗头颅凑在一起，岁月静好。

    另一边，周洲在杨朔他们门前一晃而过，最后，往柳飞雪的房间走了去。

    他去的时候对方理所当然的没有睡，事实上，柳飞雪根本不需要睡眠。

    周洲去的时候，柳飞雪只是淡淡的看了对方一眼，没说话。

    周洲定定道：“杨朔这次受伤不小。”

    柳飞雪似笑非笑了起来。“嗯，他要是挂了你恐怕也好不了。”

    周洲眯了眯眼，忽的道：“藏青，你为什么答应跟我们出来？”

    柳飞雪顿时冷下了眼眸，脸上虽然还是挂着那似笑非笑的表情，但是眸子森冷的如寒冻一样。“互惠互利罢了。”

    周洲一步步走近柳飞雪，“这两天，我们都在一起，你在找东西，是吧？”

    “你不是也在找东西？”柳飞雪冷笑。

    周洲在柳飞雪的床上坐下，“藏青……”

    “我说过，我现在名为柳飞雪，你若连这点记性都没有的话以后别说话了。”

    周洲抿了抿唇，“好吧，飞雪，那么，你能说说你在找什么吗？”

    “你又在找什么？”柳飞雪冷笑的反问。

    周洲定定的看着柳飞雪，然后一字一顿的给出自己的答案。“我在找你想找的东西，我想帮你。”

 第055章 ：被扣下了

    “帮我？”柳飞雪闻言更是冷笑出声。“我倒是想知道你想怎么帮我。”

    周洲定定的看着对方,“你想找什么，告诉我，让我帮你一起找。”

    “哈！”柳飞雪嗤笑一声。“周洲，你以为我不知道你也在找东西？”

    周洲顿了顿，坦然道：“我从没想过隐瞒你什么，没错，我也在找东西。”

    柳飞雪冷笑一声,不开口了。

    周洲望着对方，轻轻启口。“我在找东西,希望能帮我想起以前所有的事情，飞雪，我不想不明不白的被你憎恨。我知道，是我做错了什么，我知道，是我对不起你，但是有很多东西我都不记得了，我想知道。”

    柳飞雪闻言眼中瞬间闪过冷酷的光芒，“已经发生过的事情，你知道又怎样，不知道又怎样，都只能这样罢了。”

    “我知道。”周洲点了点头，“可是，我还是想知道，飞雪，我不想忘了我们之间的任何一件事情。我不知道自己现在为什么会变成这样，当年究竟发生了事情，我想弄清楚。”

    柳飞雪冷漠的看着周洲，并不言语。

    良久，不论周洲再说什么，柳飞雪都没有再开口。他缓缓的闭上了眼。

    这种拒绝交谈的姿态让周洲无奈，但是也知道急不得。

    不管怎么样，柳飞雪现在在自己的身边，在自己能看到的地方，这就已经很不错了。至于其他的，慢慢来吧。

    一个人的憎恨不可能那么容易消除，也不可能那么轻易的化解，但是只要有足够的耐心，那么没有什么事情是做不到的，他一直这么坚信着。

    杨朔休息了两天，这两天顾焰除了去顾家的时间都陪在他身边，而且晚上的时候也从来没有出去过。

    第四天的时候，杨朔的伤势便好的差不多了，但是他没有告诉顾焰的是，自己的肺部似乎受了点伤，就算是休息了几天，但是呼吸重一点还会有淡淡的疼痛。他不敢说，怕顾焰接受不了。

    他想着，如果碰到治疗系的，或者医生什么的，可以看看。

    当然，前提那个医生不是顾家的。不然的话他早就说了。

    这几天他也感觉到顾焰的情绪并不好，想来麻烦的事情应该不少，尤其是自己，只有自己好好的，那个人才会更有斗志，所以，小毛病什么的暂且就这样吧。反正这几天他也不打算动武，再休养几天应该会好。

    周洲找过来的时候杨朔正好睡醒，顾焰去了顾家没多久，要回来还要好些时候。看到对方，杨朔挑了挑眉。这些天，周洲和柳飞雪真是不常见。

    “伤势怎样了？”周洲直白的问道。

    杨朔闻言更加挑了挑眉，“怎么了？有事？”

    周洲点了点头，“晶核，古玉。”直截了当。

    杨朔微微的皱了皱眉，“有目标了吗？”

    周洲点头。“嗯，有目标了。”所以才来找人。

    “实话跟你说吧，我最近时间段最好不要动武，身体还有些小问题，顾焰并不知道。你那边，不能自己动手？”

    对于周洲，杨朔觉得没什么不好说的，所以把自己的身体问题说了。

    周洲皱眉。“要找医生？好，出去的时候我会留意。”

    “最好是能拍片检查一下，可是现在这个情况……唉……”杨朔叹气。

    “前两天碰到一个治疗系的，应该有用。”周洲忽的道。

    杨朔一喜，“这样的话那就最好了，现在拍片也不一定能拍得出来。”

    周洲点了点头。“我出去给你找找那个人。”

    “你和飞雪的实力，就算没有我也没关系吧？”杨朔疑惑道。

    周洲摇了摇头，“空间是你的，有很大的关系。”

    杨朔闻言更加不解了。“怎么说？”难道不是只要有灵物就能升级吗？

    周洲淡淡道：“气息的关系，现在的空间已经升级过一次，只有空间的主人通过努力拿到的灵物才能让空间本身发挥最大的效用，也才能更快升级。否则，只是死的灵物，并不能对空间产生很大效用。所以我们只能辅助，真正东西还是你自己去拿是最好的。”

    还有这样的说法……杨朔点了点头，表示知道了。

    周洲淡淡道：“空间有自己的意识，只有主人在意，想要它变强，升级，它才会这么去做，否则的话，只是别人不停的给你灵物，放进空间里，空间的主人本身没有那种能力和意识，空间的升级进化也不会有好的效果。”

    杨朔叹了口气。“嗯，我知道了……”看来他还是不能闲啊，亏他才刚答应过顾焰以后尽量不冒险的，但是取灵物的过程真没有一帆风顺的时候。

    现在也只能指望跟顾焰一起行动，对方有时间，并且不会反对了。

    这么想着，杨朔看着周洲，换了一个话题。“你和飞雪这几天都是在外面查探灵物的消息？”

    周洲点头，“嗯，大部分时候是这样……杨朔，我问你一个问题。”

    “咦？”杨朔看周洲烦恼又认真的模样顿了顿，“什么问题？”

    周洲想了想，酝酿了下才开口。“你说，怎样才能打开一个人心中的心结？”

    杨朔瞬间明白了对方的意思，能让周洲问的，也就一个藏青了，也就是现在的柳飞雪。柳飞雪心中有心结，这也是他们都知道的事情……

    “我以为，这些天，你都和他在一起，你们的关系不错了。”杨朔笑道。

    周洲苦笑了下，摇了摇头。“没有，他依然很排斥我。不想我靠近。”

    杨朔皱了皱眉，“我是不知道你们发生过什么，但是周洲，飞雪现在的性格……有些古怪，应该是过去的事情造成的。而要解开他的心结，还是要多多耐心才好。好的办法我也没有，但是我相信，你做了，不停的做，对他好，他总能看在眼里的，不管怎么样，我们从那个结界里出来的，代表他也不是想就此一个人的，这是个机会。”

    “真的是个机会么……”周洲喃喃的低了低头，“我现在一点都不知道他在想什么，也不知道该怎么做才能让他开心一点。”

    杨朔叹了口气，“金诚所至金石为开。”其他的，他也真的不知道该说什么了，他和顾焰以前也是很有问题的，要不是自己重来了一次，恐怕现在问题会更大，而他比周洲幸运的多，因为不管怎么样，他和顾焰现在在感情上来说是好好的，这比什么都好不是吗？

    金诚所至金石为开……周洲点了点头，深呼吸了口气，“嗯……你休息吧，我出去给你找那个治疗系的异能者。”

    杨朔点头，“带他来的时候得焰不在的时候。”

    周洲似笑非笑的瞅了对方一眼。“妻管严。”

    杨朔顿时黑线，“周洲，你现在越来越像是个现代人了。”居然连妻管严这个词语都知道了！啧啧！

    周洲勾了勾嘴角，“这叫融入！”然后，不再多说什么的转身离开了。

    杨朔莞尔的也勾了勾嘴角，的确融入，人都是这样，无法改变环境的时候，那就只能自己来适应环境了。山不就人人就山嘛……

    下午，顾焰回来的时候杨朔抱着了对方的腰，有点撒娇的样子。

    顾焰好笑的看了对方一眼。“这是怎么了？想我了？”

    杨朔眨巴了下眼珠子，然后狠狠点头，“是啊！”然后拉过顾焰靠向自己，将自己的脸埋进了顾焰的脖子间，看着那雪白的肤色，忍不住狠狠的吸了口，不轻不重的咬了下。

    顾焰轻轻的“嘶”了声，呼吸重了两分。

    杨朔满意对方的反应，无声的笑了笑，然后吻上了对方的唇。

    这个吻并不怎么浓烈，但是很温暖，唇齿交融，彼此都能感觉到对方身上的气息，杨朔禁不住抱住了顾焰。揉了揉对方的脸，“你怎么晒不黑？”

    顾焰摸了摸自己的脸，“是吗？”他没注意过。“可能是体质问题。”

    杨朔扁了扁嘴，“上天真是太厚待你了，从小身世就好，人长得好，能力强，现在末世了也是人上人啊！”

    顾焰闻言笑看着杨朔。“怎么了？怎么这么浓浓的酸味？我的东西还不是你的吗？”实在没什么好计较的，不是吗？

    “你的就是我的……”杨朔眼睛亮晶晶。“嗯，这话我喜欢听。”

    顾焰笑弯了眉眼。“嗯，这是试试。”

    两人好一阵亲昵，直到房门被人敲响。

    顾焰挑了挑眉，过去开门，门外站的是程远。“顾总。”

    顾焰微微点了点头。“有什么事？”没事的话，这些人都不会打扰他们。

    程远神色凝重的点了点头，“张君和柳飞阳还有方国，今天他们三个去西边交易场，和李家起了冲突，伤了李家的一个小少爷，现在人被扣下了。”

    顾焰闻言顿时眸色一冷。“被扣下了？什么时候的事情？”

    “就在半个小时前，是方国的一个朋友过来说的消息。”

    顾焰点了点头，怪不得他没有收到消息，而这个时候楼下有动静传来，然后，顾焰看到了留在这里的顾家的暗探，想来也是报告这件事情的。

    那人看到顾焰三两步走了过来。“顾总。”

    顾焰朝着程远微微点头，“这事我会处理。”

    程远点头，没有打扰顾焰，快步往下面走了去。

    “把情况说详细点。”程远离开后，顾焰淡淡的看向那要跟他汇报消息的人。

    那人详详细细的把事情原原本本的说了一遍。

    说完后，顾焰冷哼了声。“李家，倒是好大的胆子，看样子是真想动手了。该怎么做你知道。”

    那人飞快的点了点头，顾焰没说什么，摆了摆手让对方离开了。

    再回去房间的顾焰神色有些沉冷，杨朔“嗯？”了声，刚才他知道门外有动静，该是出了什么事，但是具体的情况他倒是不知道，也没有出去听。

    对于顾家的一些事情，他还是有些避嫌的，因为不想自己影响了顾焰。

    此刻看顾焰的表情，杨朔挑眉。“怎么了？出什么事情了？”

    顾焰抿了抿唇，轻轻道：“张君，柳飞阳，方国，跟李家那边发生了一点冲突，人被扣住了。”

 第056章 ：招揽人物

    人被扣住了？顾焰的话让杨朔立时眯起了眼睛。

    “你说什么？”声音,已然冷了两分。

    顾焰走到杨朔跟前,坐下。“别太担心，这件事情我会处理。不会让他们出事的。”顾焰说的肯定无比。

    杨朔微微的笑了笑，“嗯，我知道。”

    顾焰也笑了笑，“不问问我打算怎么做？”

    杨朔摇了摇头,“没有必要。”顾焰自然有顾焰的主意。

    顾焰闻言有些奇怪的看了杨朔一眼,“你不打算参与？”

    杨朔眨了眨眼，还是只说了一句话。“有你在，我很放心。”

    顾焰听着这话神色却是更古怪了，“杨朔，你不是有什么事情瞒着我吧？”

    杨朔好笑的勾了勾嘴角,“你想太多了，我能有什么事情瞒着你？”

    顾焰撇了撇嘴，眯了眯眼，“这个，谁知道呢……”声音幽幽的。

    杨朔怕对方多想，拉过了顾焰的手，放在自己的掌心里摩挲了两下。

    顾焰任由对方动作，瞧着杨朔的神色倒是很柔和。

    “你啊，就是爱瞎想。”杨朔亲昵的说着，凑过去亲了亲顾焰的唇。

    顾焰抿了抿唇，“是吗？我怎么不知道我爱瞎想，只是以你的个性，张君和柳飞阳出事你不亲自管有些不合常理。”

    “以我的个性？”杨朔笑着眨了眨眼，“焰，我倒是不知道你竟然这么了解我呢！我是不是应该很感动？”

    顾焰白了对方一眼，“嗯，是应该很感动……饿了吧？”

    杨朔感受了下，点头，摸了摸自己的肚子。“你别说，还真的是饿了。”

    顾焰听言连忙道：“那好，我去给你弄点吃的。”

    杨朔点头，顾焰的效率很不错，很快的，两人的晚餐便都弄上来了。

    两大碗热腾腾的面，两人吃的都很舒服。

    吃完了饭，顾焰没有留着了，杨朔知道对方是去处理张君的事情，自然没说什么。而事实上，杨朔还是对顾焰太不了解了。

    张君的事情的确需要处理。但是，杨朔的无形的隐瞒却更让他在意！

    于是，顾焰在离开杨朔的房间后去的并不是顾家，而是找了周洲。

    一种本能的直觉，他知道周洲可能知道什么！

    但是周洲并不容易找，顾焰在两个小时后才在外头找到周洲，而找到周洲的时候对方的身后正跟着一个人。

    那个人，顾家的情报网中有，而且他见过对方的照片，于是，顾焰立时眯起了眼睛，而周洲在看到顾焰的时候就知道坏菜了。

    他本能的想将后面的人藏起来一点，但是不太成功，因为顾焰的眼睛已经粘在了对方的身上……

    周洲暗的叹了口气，觉得自己的运气还真是不太好。

    杨朔万千交代的，别让顾焰知道，现在看来是瞒不住了。

    不过，顾焰还真是顾焰，有自己的一套啊！

    也不晓得杨朔究竟是哪里露馅了，让顾焰这么快就看穿了，自己也才知道啊！

    “呵呵，顾焰？”周洲笑着打了声招呼。声音微微不自在。

    顾焰淡淡的看着周洲身后的人。“薛亮，治疗系异能者。”

    薛亮是听过顾焰大名的，但是并没有看见过真人，知道对方的身份，有些无措。“顾总？”

    顾焰眼神冷淡，“你怎么会来这里？”

    薛亮本能的看向周洲，周洲在心中再度叹息。“是我让他来帮忙的。”

    “杨朔？”顾焰冷冷的看向周洲，虽然好像是疑问的口气，但是其实说是陈述更为确切点。

    那冰冷的眼神让周洲直接想到了柳飞雪，对方现在不在身边。

    “咳咳。”周洲咳嗽了声，无奈道：“嗯，杨朔，你知道了？”

    顾焰抿紧了唇瓣。杨朔，还真的是杨朔！虽然早就有了预感，但是真的听到的时候心还是揪了下，杨朔果然有事情瞒着自己！

    而且关乎的是他自己的身体问题！也只有这样，张君的事情他才会说交给自己！杨朔！杨朔！顾焰不知道自己是该怒还是该如何了！

    看顾焰这表情，周洲就知道对方不知道，也因为这样，所以才会脸色这么难看啊……想着，周洲安慰道：“其实也没什么大事的。”

    “没什么大事？”顾焰冷哼了声，“没什么大事的话需要一起瞒着我？”

    周洲语塞了一瞬，最后只能推卸责任。“真没什么大事，不过就是不知道杨朔自己怎么想，可能只是不想你担心。”

    于是，这一瞬间，顾焰眼中绽放的光芒更为冷漠了起来。

    那冷漠不是针对杨朔，他也不会针对杨朔，于是，他只是冷冷的看着周洲。

    “所以你帮他一起隐瞒？周洲，我现在只希望他是真的没事，还有，同样的事情以后不要再发生！你，明白了吗？”

    周洲抿了抿唇，郑重的点了点头。“好，我明白了。”

    唉，杨朔啊，你可把我害了啊！下次看来坏事真不能做！

    “今天我没有来过。”淡淡的说完这一句，顾焰转身便离开了。

    顾总的气场太强大了……薛亮拍了拍自己的胸口，喃喃自语。“好可怕……”

    周洲无言的看了眼薛亮淡淡道：“走吧。”

    杨朔只一眼便瞧出了不对劲，那薛亮的神情……像是劫后余生？

    而且看他的眼神也很古怪！于是，杨朔转向了周洲。“出什么事了？”

    周洲眨了眨眼，无辜道：“没出什么事啊！”

    杨朔丝毫不信，想了想，倏的道：“该不会你们来的时候被顾焰给看见了吧？”很有可能还不一定是被顾焰瞧见，而是被顾焰刚给找到！

    这也怪不得顾焰在离开的时候那最后的一个眼神，有些奇怪。

    看来，他是早就打算好了！

    周洲差点被自己的口水给噎到，好样的，猜的真准！

    他算是知道什么叫做心有灵犀了，不晓得什么时候自己和藏青也能有这样的默契啊！要这一天，恐怕还得很久……

    瞧着周洲差点被噎到的模样杨朔很想叹息，但是最后所有的叹息都化为了苦笑。“看来是真的知道了……”

    周洲安慰道：“没关系，早晚得知道。节哀。”

    杨朔黑线，只得转向了薛亮，“麻烦薛先生了。”

    薛亮摇了摇头，“不用客气，我也不是没有收报酬的。”

    “现在这个世道，谁都不容易。”杨朔很能理解的道。“薛先生也是为了养活自己。”

    “是啊。”薛亮叹了口气，“这世道，的确不容易……”

    给杨朔检查的时候薛亮很用心，详细的问了杨朔的情况，得知对方是肺叶那边不舒服，所以治疗都集中在那一块。

    杨朔只觉得自己胸腔间暖暖的，好一会儿之后，薛亮停下。

    “你仔细感觉一下，看看是不是好了？”

    杨朔深呼吸了口气，又咳嗽了两声，然后点头。“嗯……薛先生的能力很神奇。”他心中起了为顾焰招揽的心思。

    薛亮不好意思的笑了笑，“就跟游戏里的奶妈一样，但是自保能力太差了。”

    “但是薛先生这样的，在团队里大家都喜欢呢!”

    薛亮苦笑的摇头，“我的能力不是用之不尽的，一天也就能治疗两个人而已，而且如果对方是重伤的话，一个都成问题，也是鸡肋。”

    杨朔闻言眸光闪了闪，“那不知道薛先生今后可有什么打算？”

    “打算？”薛亮疑惑的看向杨朔，不太明白对方的意思。

    杨朔微微笑了笑，直白的道：“顾家，薛先生应该知道，薛先生缺乏自保能力，但是顾家不缺战斗力。所以可以说各取所需，相信薛先生的能力顾家一定会重用的，那时，薛先生也能过的比现在更好些。当然，可能我这话现实了些，希望薛先生不要介意。我是看薛先生是个直爽的人，这才说实话的。”

    薛亮闻言连忙摇头，“杨先生不必客气，先生的好意我怎么会不知道。顾家可是大家，能加入顾家绝对是我的幸运，只是……”

    杨朔看薛亮为难的样子连忙道：“怎么了？可有什么为难的？”

    薛亮点了点头，“我还有一个妹妹和一个母亲，妹妹只有八岁，母亲年纪也大了……他们，说的不好听，可真正是吃闲饭的……”

    杨朔闻言笑了笑，“没事，将他们放在后勤好了。”

    薛亮顿时双眸一亮，“这样真的可以？”随后又忧心的道：“顾家……真的会接受吗？我得讲明白了，我的能力有时候真的很鸡肋的。”

    “薛先生妄自菲薄了，我替顾家真诚欢迎薛先生的加入 。”

    薛亮挠了挠自己的后脑勺，不好意思的笑。

    周洲在一旁旁观，看杨朔怎么将人收进顾家之中，眸光闪了闪。

    嗯，这不管是顾焰还是杨朔，都是尽会为对方考虑的主……

    看着，还真是让人让人羡慕啊！

    而这边的事情确定下来后，杨朔便通知了顾焰底下的人将薛亮带走。

    薛亮离开后，房间里便只剩下了周洲和杨朔两个人。

    “张君他们被扣在李家，我希望你也能暗中帮衬下。”杨朔直接道。

    周洲挑眉，“不是顾焰亲自负责的吗？”

    杨朔似笑非笑的瞅着对方，“能者多劳。”

    周洲撇嘴，“我很忙的。”他的确有很多事情要做。

    杨朔定定的望着对方，“周洲，刚才顾焰还说什么了？”

    周洲立马道：“我去李家看看，时候不早了，你早点休息吧。别耽搁的太晚了，虽然说治疗好了，但是休息重要。”说完，闪人。

    杨朔哼哼了声，笑。“还捏不住你么……”

    房间门关上了，杨朔笑着笑着便幽幽的叹了口气，自己，还真是什么都别想瞒着顾焰，那人，实在是太了解自己了，怕是真的自己眨一下眼对方都能知道自己在想什么……

 第057章 ：非你不可

    另一边，张君这边的情况很不好！

    他也知道,今天的事情可能是被算计了,本来那冲突就来的莫名其妙。

    后来知道是李家,经过柳飞阳的分析才知道可能是李家和顾家这两大家的恩怨

    。如果是这样的话,那他们不过是炮灰的小人物而已。

    只是,若只这样,那么他们只要静静等待就可以。

    却没想到，李家的三少爷竟然看上了柳飞阳！

    于是，张君他们现在很不好！

    “我劝你们识相点,别以为顾家那为当家真会来救你们。现在从了，还能少受

    点痛苦！否则有你们苦头吃！”李家三少爷李海华恶狠狠的道。

    张君将柳飞阳拦在后面,此时他已经受了伤，因为已经战斗过了！

    方国在一边也拦着，他的面前还有两个异能者，而且等级都和他差不多，让他

    一个对付两个很吃力。

    张君后面的柳飞阳拳头握的死紧死紧的，比起方国只用对付两个人，张君的对

    手更多一点，有四个，而且还有一个也会异能的虎视眈眈的李海华。

    看张君他们明显不吃这一套，李海华怒了，直接下令攻击。

    张君直接迎上那四个人，火系的异能在没有风系帮衬的时候本就稍稍弱了一筹

    ，更何况这里的空间太小，他根本施展不开，房间里还有柳飞阳在，他也怕不

    小心误伤了对方。

    随着时间过去，李海华脸上挂着的冷笑越来越明显。

    “张君，你坚持不了多久的，不要不知好歹！”

    张君忙于战斗，根本连呛声都做不到，只能当作对方在狗吠了。

    “噗……”又是几分钟后，张君被一个力量型的异能者拍中了胸口，口中吐出

    了一口鲜血，人也被拍飞了出去，重重的落在了地上。

    “张君！”柳飞阳惊呼了声，赶忙跑到张君身边，要把人拉起。

    但是李海华的动作更快，柳飞阳刚来到张君身边，他的胳膊便被拽了过去，李

    海华力气大的可以，应该是也是力量型的异能者。柳飞阳挣脱不得。

    “该死的，你给我放手！”柳飞阳怒吼，相信如果眼神可以杀人的话，李海华

    现在已经千疮百孔了。

    “呵呵，柳飞阳啊，你可终于落在我手上了，你知道吗？从你们刚来的第一天

    我就看中你了，那个张君实力那么弱有什么好的，嗯？跟着我，保证你比现在

    过的好百倍！”

    李海华一边说着一边朝柳飞阳凑近，一副要亲他的模样。

    柳飞阳差点吐出来，冷笑一声。“和他比？有可比性吗？你是什么东西，拿你

    跟他比那是作践了他！”

    李海华气结，一只手狠狠捏上张君的下巴。“柳飞阳。别忘了你现在在谁的手

    上，得罪了我，没你好果子吃！”

    冷冷的说罢，李海华猛的伸手在柳飞阳颈子上敲了下，顿时，柳飞阳一痛，人

    便昏迷了过去。

    “飞阳！”张君还没来得及爬起来便看到这让人充血的一幕，大叫了一声就要

    冲过去，只是他对上的几个人都不是吃干饭的，在张君刚动的时候就拦住了对

    方，而且其中一人又是一脚踢向他的胸口！

    张君险险的避开，但是人也冲不过去了。

    而与此同时，李海华一把抱起柳飞阳，邪邪的笑了声，出了房间。

    “飞阳！”张君怒吼，那边方国也努力想要甩开缠着他的两个人，但是没什么

    太大效果。

    张君不要命的往前面冲，不惜再次受伤，但是本就受伤的他根本就不是四个人

    的对手，被死死的缠住，只能眼睁睁的看着柳飞阳被带走。

    心急的张君胸口又被拍中一掌，然后吐出了口血。

    “张君！”方国急了，想往这边靠近，一时急了没看的清楚，于是自己也被踢

    中了一脚，钻心的疼痛让方国缓下了脚步，额头之上也冒出了冷汗。

    打手中的其中一人打晕了反抗吃力的张君，冷冷的笑了笑。“好了，也别真的

    打死了，走吧。说不定还有用呢！”

    人都撤开后，方国狠狠咳嗽了两声，摸着也受伤了的胸口靠向晕死过去的张君

    ，他摇了摇对方的身子，“张君。你怎么样？醒醒啊！”

    张君自然没有应答，方国苦笑了声，狠狠皱起了眉头。

    栽在这里还真是他没有想到的，只是比起自己，他更担心柳飞阳那边。

    杨朔和张君他们的交情他是看在眼里的，他绝对不相信杨朔会善罢甘休。

    可是，现在他们却输给了时间，如果柳飞阳真的被……

    他不知道之后张君会怎么会疯狂，而且柳飞阳那人的性子……

    不敢去想那个后果，方国只觉得浑身发寒。

    另一边，李海华直接抱着人来到了自己的房间，将人放在床上后他整个人都笑

    了起来，这个人，他还真是看上好一段时间了，现在，总算是得手了。

    去解柳飞阳身上的衣物，解了两下，李海华微微皱了皱眉。自己身上好像臭臭

    的，如此美妙的事情还是有个好的发展比较好。

    于是，李海华进去了浴室里面，洗澡。

    这年头虽然洗澡已经是一件比较困难的事情，但是，那是对普通人来说的，对

    于李家的三少爷来说，还不是那么困难的！

    洗完澡，李海华兴冲冲的出了去，而这个时候却是柳飞阳正好转醒。

    看到柳飞阳睁开眼睛的时候李海华顿时眼睛亮了。

    “柳飞阳，你竟然醒了，这样也好，这事还是人醒着的时候才美妙。”

    又是邪邪的一笑，李海华走向了柳飞阳。

    柳飞阳迅速转醒，明白了目前的情况，胸前的扣子已经被解开了两颗，他来不

    及顾及，只能从床上一跃而下，冷冷的望向李海华。“你做梦！”

    “做梦？哈哈！”李海华哈哈大笑一声，“那就看看我是不是做梦！”说着，

    便朝着柳飞阳那边扑了过去。

    柳飞阳一个闪躲闪了开，眼睛迅速朝着四周瞄着，很快，他瞄到了一把剪刀，

    一个纵身奔过去捡起了剪刀。

    “哈哈。”李海华讽刺，“柳飞阳，你不是异能人士，你不会指望一把剪刀就

    能胜过我吧？如果是这样的话那才是真正的做梦呢！”

    柳飞阳抿了抿唇，冷冷的瞪着对方，“他结束不了你，结束我自己总行！”

    他也不想选择这种女人的死法，但是，如果被这种人渣碰了，他情愿去死。

    张君的影子浮现在脑海，柳飞阳有些后悔，那个傻子，自己似乎还没真正的认

    真的对对方说过喜欢这样的话……真是，有些可惜啊！

    李海华没想到柳飞阳会来这一招，更没想到的是对方速度很快，而且人很狠，

    竟然直接就朝着脖子刺了下去！

    “柳飞阳！”李海华惊叫一声，却是来不及阻止。

    而这个时候一声带笑的声音响起，柳飞阳发现自己的剪刀竟然怎么都刺不下去

    了！无形中一只手拽住了他的胳膊，但是他并没有看见人！

    “谁！什么人！”那笑声李海华自然也听见了，但是同样的，他也没有看见人

    。这种让人毛骨悚然的情况怎能不令人惊惧，他声色俱茬的低喝出声。

    那声音又是一声轻笑。“没看到人家都不愿意吗？你做人可真够失败的，得不

    到人的心就算了，人也得不到，强来人家都不愿意给，失败啊失败！”

    李海华气的脸色铁青，“你到底什么人，装神弄鬼的做什么，出来！”

    “白痴。”极度讽刺的两个字，然后，李海华只觉得脑后一痛，便丧失了意识

    ，此时他想，还真是一报还一报，不久前才他刚这样弄昏柳飞阳，现在马上就

    轮到了自己，这现世报还真是来的快了点！

    “顾焰，人倒下了，交给你了，我去把张君和方国拎回去。”那声音又道，这

    一次，声线比较熟悉了，柳飞阳听出了对方的声音，是周洲，不过他还是没看

    到人！

    再随后，在柳飞阳的惊疑之中，顾焰从门边走了进来。

    柳飞阳看到对方顿时一喜，“顾焰……”

    顾焰朝着对方点了点头，“抱歉，来晚了。”

    柳飞阳摇了摇头，“是我们入了套，人家等在那里，没办法，张君那里……”

    “周洲已经去了，放心，我们先离开再说。”顾焰直接道。

    对于顾焰的办事能力柳飞阳绝对是放心的，点了点头。“好。”

    和顾焰一起出去的时候才发现对方做了多少，外面倒了好几个人，而且还有几个人等在外面。

    “顾少。”其中一人看到顾焰出来连忙迎了上来。

    顾焰朝着对方淡淡的点了点头，只说了两个字，“撤退。”

    然后，众人有条不紊的撤退，柳飞阳在出了李李三少住处的时候才看到张君。

    “张君醒过一次了，听到你没事，大概是放心了，这才又睡了过去。”

    照顾着张君的方国知道柳飞阳最担心什么，于是直接道。

    柳飞阳点了点头，一直到此时他才有劫后余生的感觉。

    他们，是真的从那里出来了，是真的安全了……

    上了车，将张君半抱在自己怀里，让对方的脑袋枕着自己的胸膛。

    柳飞阳定定的注视着张君的眉眼，他发现，他好像没有好好看过这个人的样子，这一次，要不是出了这样的事情，他都不知道对方对自己这么重要。

    他都不知道，自己洁癖到除了这个人，根本不愿意别人碰一下。

    死也不愿意！果然，当初，即便用醉酒做借口，但如果不是真的在意这个人，恐怕根本不会和对方做那样的事情吧？

    张君，张君，柳飞阳在心中一遍一遍念着这个名字，良久，他缓缓的闭了闭眼，他们终于安全了，而这一次，他发誓，曾经没有开口的，他会告诉对方！

    顾焰在前方通过车内的后视镜不着痕迹的看着后面柳飞阳的表情，良久，让缓缓垂下了眼睑，情人之间，有时候就是这么回事。

    因为是情人，因为非他不可，所以，只能他，任何其他的人都不行！

    就算是被迫，宁死也不行。今天，如果是自己……

    那么，哈哈，这个世界上，除了杨朔，谁有胆子，谁敢，谁能，自己又会让谁碰他！除了杨朔！除了杨朔！

    过尽千帆，弱水三千只取一瓢！

 第058章 ：惊变

    - -

    顾焰回到房间的时候已经是深夜,杨朔并没有睡着。

    看到顾焰回来,杨朔立刻从床上爬了起来。

    “焰,你回来了,怎么样？”

    顾焰微微笑了笑,“都回来了，现在张君和柳飞阳已经去了自己的房间。”

    杨朔这才舒了口气，“没遭罪吧？”

    顾焰摇了摇头，“李家的不成器的老三看上了柳飞阳，柳飞阳宁死不屈，关键时刻周洲和我到了,没出什么事情。”

    杨朔张了张嘴，眉头立刻皱起。“李家的老三？什么人物？”

    “不成器的,不用放在心上，走之前异能被废了。”

    杨朔眉头皱的更紧，“这么看来，顾家和李家一战是免不了的了？”

    顾焰冷笑，“本来就是免不了的。”

    杨朔长长的呼出了口气，对于这个问题不再多说什么，只是朝着顾焰招了招手。示意对方过来，顾焰过了去，杨朔给人上下检查了下，没发现明显的伤痕，也没有受伤的痕迹，这才满意的点头。“嗯，很好。”

    顾焰似笑非笑的看对方，“什么东西很好？”

    杨朔白了眼对方，“当然是没受伤很好。”

    顾焰笑了，柔柔的看着顾焰，一时气氛大好。

    杨朔将人搂进了怀里，“时候不早了，早些休息吧。”

    顾焰点了点头，简单的梳洗了一下，便上了床。

    杨朔把被子捂的暖暖的，柔软的床铺也很舒服，躺进去的时候顾焰都想叹息了。杨朔在人睡下后将人整个的搂进怀里。

    顾焰柔顺的靠着对方的肩膀，将脸埋在对方的脖颈间。

    灼热的呼吸喷洒在杨朔的颈项边，杨朔微微将人推开了一点点。

    顾焰不满的看杨朔，示意自己不高兴了。

    杨朔笑了笑，“你很累了，我可不想这个时候再要你一次。”

    顾焰低了低头，缓缓垂下眼睑，没说什么。

    杨朔吃吃的笑了两声，将人搂的更紧了一些。“焰，睡吧，我在。”

    “嗯。”顾焰应了声，果真闭上眼睡了。

    杨朔白日的时候睡的很多，反倒是不怎么睡得着，在顾焰回来之前他也是担心的，现在人好好的回来了，自然是能放心了。

    另一边的房间，张君和柳飞阳那边也很温暖，当然，这两个人一向都是温暖的人，更别说是现在了。

    但是另一边周洲那边情况就不好了，周洲和顾焰出去的行动，柳飞雪自然是没有参与的，所以当他回来的本能的先去柳飞雪的房间却没看到人的时候他心下咯噔了下，柳飞雪绝对不是会乱跑的人，而且他对不关于自己的事情也一向不怎么感兴趣，所以这么晚了却不在房里，着实有古怪！

    周洲皱起眉头，然后进了柳飞雪的房间，本想通过冥想和感应来察看柳飞雪在哪里，但是刚进行了两分钟就放弃了。

    因为那边似乎显示被什么阻隔了。

    那么也就是说柳飞雪，很可能就在这个房间！只是设置了结界！

    如果这事是发生在别人的身上的，那么周洲是绝对不会这么想的，但是，这事情发生在柳飞雪的身上！

    柳飞雪是怎样的人，那是绝对有能力将他们困在结界中的人！

    而且柳飞雪做到了，将他们困在了结界当中许多天！

    于是，周洲放弃了去感应，他在房间里细细的观察了起来，想看看能不能找出什么破绽的地方。

    不过对于结界周洲并不熟悉，而且也不擅长破解，更何况那是柳飞阳亲手设下的结界，所以，察看了好一会儿都没能发现什么东西。

    就在他几乎都要放弃的时候，忽而，周洲上方一阵水波荡漾的感觉，那一刻，周洲明显感觉自己上方的空气扭曲了一下，再然后，一直消失的人出现了。

    看到柳飞雪出现周洲松了一口气，“飞雪。”

    柳飞雪淡淡的看了眼对方，“你怎么在这里？”

    周洲定定的望着对方，“我来找你的。”

    柳飞雪“嗯？”了声，扬了扬眉，“找我做什么？”

    “本来是来看看你睡了没有的，但是没看到你人，有些担心。”

    柳飞雪嗤笑了一声，“我有什么好担心的。你应该担心的是你自己吧？”

    “我？”周洲不解的指了指自己，“为什么？”

    柳飞雪闻言更是嗤笑一声，“太弱了。”

    周洲无言的抽了抽嘴角，好吧，比起柳飞雪，他的确是弱了些，只是……这人也不需要说的这么明显吧？而且，他现在进步很快！

    “你没事就好，我回房了。”

    柳飞雪无所谓的摆了摆手，“走吧，不是你打扰，我正在修炼。”

    周洲顿了顿，“修炼？飞雪……你现在，能修炼？”

    柳飞雪似笑非笑的瞧对方一眼，“你为什么会认为我无法修炼？”

    周洲抿了抿唇，“你用的身体毕竟不是你自己的，我以为不能。”

    柳飞雪嗤笑了声，“你想得太多了。”但也没有多解释。

    周洲一时不知道该说什么，只能道：“那你小心些。”

    然后，不知该说什么的周洲回去了，但是在对方转身的时候他忽然叫住了周洲，周洲忙回头，“飞雪？”

    柳飞雪淡淡道：“能量的问题不要忘了。”

    周洲立刻点头，“你放心，不会忘记的。不过现在顾家的事情比较多，我们要杨朔跟着一起的话顾焰势必得跟着，可能得等几天。”

    “顾家。”柳飞雪挑了挑眉。

    周洲点了点头。“嗯，顾家。”

    柳飞雪皱了皱眉。“很麻烦？”如果是这样的话……

    “顾焰能解决。”周洲很肯定的道，想了想，又道“飞雪，我们再去远一些的地方定点吧”

    “嗯？为什么？”柳飞雪挑眉，不解周洲的这话是什么意思。

    周洲笑了笑，“反正在这里也没事不是吗？”

    柳飞雪抿抿唇，很有深意的看了眼周洲，但是没有马上回答什么。

    周洲也没有急着要答复，他只要柳飞雪知道就可以了。

    至于能不能成功，他并不担心。

    随后，周洲回去了房间，柳飞雪一个人在房间若有所思。

    但是让周洲没有想到的是，第二天早上，当杨朔听说他们要出去的时候竟然说要跟随。

    周洲疑惑的看对方，“嗯？跟着？你确定？”

    杨朔微笑。“嗯，不过得等两个小时，待会儿顾焰就回来了。”

    顾焰一早去了顾家，但是有说很快回来。

    周洲定定的瞧着杨朔，那模样，像是要把人瞧出花一样。

    杨朔挑眉任由对方看着，“怎么了？我不能出去？”

    伤都治好了，自然也就能出去了，这人表情这么奇怪干什么。

    周洲撇了撇嘴，“我以为顾焰会很忙。”

    杨朔眨了眨眼，然后笑了，“李家？放心，就算对付也不是朝夕的事情。”

    这倒是真的，周洲点了点头，“好，本来我们想去远一点的地方的，但是既然你们两个都有空，今天就先把看好的先拿回来。”

    杨朔点头，他也是存了这个心思所以才打算今天去的。

    柳飞雪看需要等一段时间，于是回去了房间，至于他忙什么去了，这就没人知道了，周洲他们留在了下面说说话。

    这时，楼上张君他们的房间突然发出一声爆吼，那声音，赫然是柳飞阳的！

    周洲和杨朔彼此互视了一眼，然后双双朝着楼上奔了去。

    到了楼上的房间，杨朔立马将门推开。

    然后，发现房间里简直像是发生过一场暴乱，柳飞阳情况很不好的躺在床上，而且脸上都是雪，张君倒在一旁，一只手死死的拽着柳飞阳的胳膊，似乎是想定住对方的身子，但是不太成功。

    柳飞阳爆发出了很强的战斗力，竟然把张君给掀翻了去。

    最主要的是他的力气很大，即便后来杨朔和周洲两个人去帮忙，但是也没能完全制住对方，柳飞阳的挣扎很厉害。

    “张君，柳飞阳这是怎么了？”怎么好端端的睡一觉就变成了这个样子！

    张君被掀翻在地，本就非常痛楚，这个时候连话都不怎么回答的了。

    他刚想说什么，但是胸口一痛，一口鲜血竟然喷了出来。

    “张君！”杨朔一惊，赶忙先放开柳飞阳这边跑了过去。

    幸亏，程远和董阳贤两个人留守，此时也跑了上来。

    他们帮着周洲去制住乱动的柳飞阳，发现对方的力气真的是大的可以。

    三个大男人一起制对方，竟然还让人有挣扎开的危险。

    “柳飞阳这是怎么了，怎么力气这么大？”

    张君咳嗽着从地上爬了起来，他的手腕脱臼了，软软的垂着。

    “今天早上忽然就这样了，也不知道怎么回事，脸上冒血，身上也是！”

    “飞阳！”张君爬到床前，想要唤醒柳飞阳的意识，但是不成功。

    杨朔眉头紧紧皱起，“这样下去不行，去把薛亮找来。”

    “我去。”董阳贤说着赶忙跑了出去，房间里，一团混乱。

    柳飞阳在被按着的同时又是爆吼一声，身上的衣服都裂了开来，染血的模样很是恐怖。杨朔又跑回去帮忙，手臂都被抓伤了一下，火辣辣的疼。

    “飞阳！”张君高吼出声，“你快点醒醒啊！你别吓我啊！”

    柳飞阳很是痛苦的模样，眼睛在一瞬睁开了，但是眼珠子的颜色竟然是血红血红的！

    “飞阳！”张君很是骇然。“你的眼睛……”

    杨朔也是吃惊无比，“柳飞阳！你醒醒！”

    奈何，柳飞阳还是一点意识都没有……

 第059章 阴冷的算计

    “啊！”柳飞阳不止没有清醒,反而更魔障了两分。

    又是一声仿佛痛到几点的爆吼,柳飞阳的眼珠子都染上了血色的色彩。

    那一瞬间瞪大瞪圆的眼珠一点焦距都没有，看起来恐怖至极。

    最最恐怖的是，他的眼角，耳朵，鼻子,嘴巴都冒出了血丝。

    当真是真正的七窍流血,张君急的都哭了出来。

    “飞阳，飞阳，你不要吓我，求求你不要吓我啊！”

    痛到极致，柳飞阳仿佛再也无法克制自己,整个人暴起,这动作自然也就让他挣脱了杨朔等人的束缚。

    随后，柳飞阳竟然像是想要往外面冲去。

    “周洲，快绑着他！”知道不能让他这么冲出去，杨朔赶紧喊道，而这个喊，自然是对着周洲喊的。比起自己的植物异能，周洲的显然更牢靠一些。

    周洲会意，立即行动了起来，厚厚的绿色植物在柳飞阳要奔出去的时候缠绕上了对方的腰际，然后整个身子都缠上，再然后，在柳飞阳一时挣脱不开的时候，周洲一个使力的拉拽，柳飞阳身子倒飞了过来。

    下一刻，那倒飞的身子被甩到了床上，大床都因为差点承受不住这股力道而差点裂了，好在，最终还是撑了下来没有散架。

    “打晕他！”杨朔高吼了声，然后周洲直接用枝条狠狠甩上了柳飞阳的后颈，再然后，柳飞阳果然晕了过去。

    而相信会这样跟他方才使力太多也脱不了关系。

    “飞阳，飞阳。”张君急切的喊着柳飞阳的名字，心疼的人都抽搐了起来，他狼狈的擦着柳飞阳身上的血，好在血不再往外边冒了。

    张君俯身不停的擦着，亲着柳飞阳的脸，眼中都是泪，嘴唇直哆嗦。

    杨朔看不下去，在张君的肩膀上狠狠拍了下，“张君，这个时候你若崩溃了，柳飞阳就完了，镇定点，他还没死呢，会好的。”

    张君抖了抖唇，眼光微微的亮了一瞬。“是，是，他还没死呢，他会好的，一定会好的。会好的……”

    张君一遍一遍的说着“会好的”三个字，像是不这么说就完全无法说服自己一样，他的身体还在哆嗦，但是情况稍稍好了一些，给柳飞阳擦脸的手也镇定了点，杨朔看着对方这模样不知道该说什么。

    十几分钟后，薛亮终于到了，杨朔赶紧拉着张君让开位置。

    薛亮神情凝重的检查着柳飞阳的身体，好一会儿后他的眉头狠狠皱起，

    “怎么样？飞阳没事吧？”张君不敢乱想，只能连忙问道。

    薛亮摇了摇头，“我看不出他是哪里有问题，只能全身给他治疗，可是有没有效果我却不敢保证，很抱歉。”他实事求是道。

    杨朔眸色微微沉了沉，看着呆愣了的张君，轻轻叹了口气。

    “没关系，你就按照你说的做吧，他对我们很重要，请务必……帮忙。”

    薛亮赶紧道：“一定一定，我这就开始。”

    治疗是极其缓慢的，薛亮进行的很小心，主要集中在了胸部和头部两个部位，但是其他的地方也都走了过场，看的出来，薛亮的能力真如他所说，没那么强，尤其是柳飞阳这样的，根本不知道伤口究竟在哪里。

    内伤，总比外伤来的难治的多。

    到最后，薛亮停下的时候直接昏死了过去，杨朔赶忙让人扶着薛亮去休息。

    这一番折腾下来，顾焰也到了，而此时的柳飞阳神色比先前好看了许多。

    但是人没醒，谁也说不好醒过来之后还会不会发疯。

    最主要的是，根本不知道柳飞阳为什么突然这样！让人始料不及。

    顾焰看了下柳飞阳的情况，眉间微微蹙着，最后，杨朔拉着对方的手走了，房间里只留下了张君照顾对方，但是门没关，有什么动静的话，只要喊一声，人都能上来帮忙。

    周洲看了看顾焰，又朝着杨朔望了眼，笑了笑。“还真是不凑巧，看来今天又出不去了。我去飞雪那里看看，你们有什么需要就喊我。”

    杨朔点了点头，“好，对了，柳飞阳为什么会这样，你可有什么想法？”

    周洲摇了摇头，“我不是大夫，还真是不知道，在李家的时候还好好的，怎么回来就变成这样了……李家动了什么手脚？”

    杨朔皱眉，然后看向了顾焰，“李海华有那个能耐吗？”

    顾焰沉思的想了想，“据我所知，没有，但是……没有绝对，等柳飞阳醒来问问吧。他这情况，不好说。”

    杨朔点了点头，没再说什么了，然后转向了周洲。“那你去飞雪那吧，跟他说一声抱歉，时间晚一些再去吧。”

    “明天？”周洲问顾焰，顾焰点头。“嗯，明天一早吧。”

    周洲得到了肯定的答案，满意的走了，不过，飞雪那边怕是要不高兴了……

    看着周洲的背影走开杨朔便拉着顾焰的手回房。

    顾焰柔顺的被牵着，进了房间，杨朔关上了房门，一个转身便将顾焰按在了门板上，然后重重的亲上了对方的唇。

    顾焰稍稍怔愣了下便激烈的回应了起来。

    良久，两片唇才分开，分开的时候嘴角都牵着彼此的银丝。

    杨朔下边立马涨疼了起来，呼吸都粗厚了两分，望着顾焰的眼神也多了两分火热，顾焰脸颊微微燥热，但是眼中的神色微带着迷离，分明也是有感觉了。

    杨朔不想再忍耐，拉着人走了两步便倒在了柔软的大床上。

    身子和床垫一起下陷的时候却是紧紧的，牢牢地圈住了顾焰的腰际。

    顾焰脸颊埋在杨朔胸前，刚才那不算重的撞击让他微微闷哼了声。

    那闷哼声与其说是因为吃痛，不如说更是因为起了情。

    杨朔再一次吻上了顾焰的唇，含住了对方的唇瓣，小心的探入了自己的舌尖。这一次，这个吻比起刚才的粗暴多了好几分的温柔。

    每一下的碰触都仿佛在对待什么易碎的玻璃品一样，格外的珍惜。

    没错，是珍惜，只是珍惜。顾焰不是个脆弱的，所以，这般对待只是因为自己想珍惜，哪怕知道自己身下的这个人有多么的强大，也忍不住的想要把他当成弱者太疼惜，那是一个男人的自大，更是一个大男人的温柔。

    杨朔不是大男人，但他是男人，是男人，也会疼自己的情人……

    从唇移开，杨朔的动作更温柔，一点点卸下顾焰身上的衣衫，包括自己的，做足了充分的准备，满意的看着那白色的肤色变成漂亮的微粉色，然后……进入……小心又小心的观察的顾焰脸上的表情，深怕疼了对方。

    顾焰两腿圈住了杨朔的腰际，为对方眼中的疼惜颤抖，“你……你怎么了？”

    开口，声音嘶哑，但是，他知道杨朔受了刺激。

    杨朔缓缓的摇了摇头，身下不轻不重一顶，顾焰喘息出声。

    杨朔轻柔的在顾焰的脸颊上吻了吻。“张君哭了，如果是你这么痛，我却无能无力，我想，我一定不能比张君做的更好。”

    杨朔的话让顾焰全身一震，体内的火热越发明显了两分，他忍不住倒抽了一口气，但却更紧的抱住了杨朔的身子。

    “不……不要胡思乱想，我这不是好好的吗？我……我们都没事。”

    杨朔狠狠一点头，“嗯，我们都好好的，好好的。焰……”

    胡乱的亲上了杨朔的唇，顾焰不想对方再多想，所以主动送上了自己的唇。

    杨朔激动的含住，然后又柔情万分的动作了起来。

    每一次撤出，进入，都那么小心翼翼，像是对待自己最珍视的珍宝……

    而另一边，李家大宅，情况就一点都不美妙了。

    李海华被废了，李家家主怒不可抑，摔碎了一地的玻璃制品。

    他身边的人大气不敢喘，李海华一直昏睡着，但是现在终于醒了。

    李正是疼爱这个私生子的，否则对方不会在末世的时候还过的这么好。

    听到李海华醒来的消息他赶忙赶了过去，看到儿子苍白的脸色，立正的脸色也很难看，拳头握的死紧，显然在压抑自己的愤怒。

    “爸爸。”李海华颤抖着唇，死死的咬着自己的牙关才没让自己痛的叫出来。

    “海华，爸爸在这里，海华什么都不要想，现在只要养好身体。”

    立正心疼的揉了揉李海华的发丝，眼中满满的都是慈爱。

    “爸爸。”李海华的眼中带上了愤恨，“顾焰！顾家！我不会放过他的！”

    “海华，爸爸知道你委屈了，你放心吧，爸爸也不会让你白受伤的，顾家，必须付出代价，尤其是那个罪魁祸首……叫柳飞阳是吧？”

    李海华狠狠点头，“是，那个贱人，都是他害的！爸爸！我要亲自折磨他报仇！我要他生不如死！”

    李海华疯狂的吼着，眼珠子都是猩红猩红的。

    立正心疼的搂着儿子的肩膀，自己的这个幺儿，哪里受过这样的苦。

    在末世之前，为了妻子娘家那边的势力，对于这个自己其实最疼爱的孩子还冷淡了些，都是为了对方的安全，但饶是如此，对方想要什么也从来没有短缺过，现在也是这样，而且儿子还觉醒了异能，有一个好前途。

    没想到现在却糟了这样的罪！他的儿子啊！这让他怎么不心痛！

    立正恨不得吃那顾焰的肉，喝他的血！

    “海华，你放心，那个柳飞阳爸爸一定给你弄过来，你想怎么报仇就怎么报仇，儿子，你放心好了。”立正心疼的宽慰着。

    李海华狠狠一点头，然后关心的问道。“爸爸，那你有什么好办法吗？那个顾焰，我一定让他生不如死！”

    “嗯，顾家那小子是个角色，爸爸不会放过他的，他可是顾家的根，他若死了，顾家也就没这么横了，那老东西也就没指望了。”

    “爸爸，那顾焰可有什么弱点？”李海华赶紧道。

    立正想了想，道：“听说有一个情人，但是保护的很好，也不知道那情人在他心中地位有多重，但不管怎么样，总能利用一下。”

    “哦？”李海华眉头一挑，眉间满满的冷厉。“他有情人？那就好办了，好好策划下，若是真的有几分喜欢，绝对能算计到！敢废了我，顾焰，我一定让你和你的情人死无葬生之地！”

    “嗯，海华放心，好好休息，爸爸会好好计划的……”

 第060章 ：出发战斗

    这一天的夜里，柳飞阳醒了过来,然后,顾焰他们都去了。

    再次醒过来的柳飞阳有些茫然，精神状态企却还不错。

    只是他说，他不太记得之前发生的事情了，很模糊,但是他记得那种从身体里面传来的痛苦。

    顾焰问为什么会这样,但是柳飞阳却说自己也不记得了,好像忽然就这样了。

    但是让柳飞阳惊喜的是他好像激发异能了！

    不过柳飞阳的异能有些特殊,不是力量型的，也不是五行的,而是……精神系的！这大约跟对方的七窍流血有关系！

    而且对方那个时候痛也是最疼的脑袋,否则不会惨成那样。

    柳飞阳的精神系异能怎样施展，表现在哪里暂时不得而知，但是最起码的，现在对方的感知好多了，而且人在楼上能“看到”楼下的情况。

    这就是精神异能的妙用！剩下的，还需要柳飞阳自己去领悟和发挥。

    下面的发展就不是旁人能帮助的了的了。

    知道自己有了异能，柳飞阳很高兴，张君也为对方开心。两人亲亲密密的凑在一起差点闪瞎了众人的眼睛。

    于是，撇了撇嘴之后，众人也就鱼贯的退出了房间。

    到了自己的房间，杨朔倒是说了一句，“柳飞阳的能力出现如果不是偶然的倒是可以利用下。”

    顾焰笑着摇了摇头。“没那么简单的。”

    “嗯？”杨朔不解的看向对方，“什么意思？”

    “不是偶然，早就乱套了。”顾焰道，然后脱衣上床。

    杨朔想了想，也对，如果能通过方法得到，早就乱套了。

    两人又聊了几句，然后睡意来袭之时便双双抱在一起睡着了。

    第二天一早，杨朔和顾焰起来的时候周洲和柳飞雪就等在外面了。

    周洲看到两人出来立即道：“等你们一会儿了，吃过早饭就走？”

    杨朔点头，“嗯，吃过早饭就走。”

    用过早餐后，四个人一辆车，在周洲的指挥下往前面开了去。

    路上遇到的灾民也有许多，有的在路边乞讨，有的直接冲到了路中间。

    这样的人也就搏一搏而已，怕撞着人，车子停下，他们就一哄而上。

    说是乞讨，但是行抢也许更准确点。

    杨朔他们的车子停都没有停，直接以很快的速度往前开。

    于是，路上的人骂骂咧咧的，但是都避开了车子，不敢上前找死。

    于是，杨朔他们的车子一路可以说畅行无阻。

    就这样，车子开到了西城的边缘位置。

    “就在这里？”杨朔看了看周边的位置，眉头挑起，这里看起来很荒芜的样子，怎么，难道能量都比较集中在这样的地方？

    周洲指了个方向，“在那后面，有一处民宅，有些破败了，我们能感觉到里面有能量体，但是具体情况并不清楚。不过那宅子里的丧尸也不会少就是了。”

    从车里的地方并不能看到对方所说的民宅，所以还需要把车子往那边开一点。

    但是也不能开的太近了，因为太近了意味着不好撤退。

    将车子开到合适的距离之后，杨朔停下车，然后四个人一起下了车。

    一下车就有两只丧尸往这边扑，周洲很直接，将丧尸捆绑，然后扔了出去。

    不过那扔出去的力道很重就是了，丧尸直接被砸死了。

    杨朔吹了声口哨，他看的出来，那两只丧尸不是普通丧尸，按照等级来算的话，一只一级，另外的有两级了，但是周洲一招就给解决了。

    那声口哨让周洲翻了个白眼，“你家顾焰也能做到。”

    杨朔呵呵的笑，“当然，我家顾焰很厉害，这还用你说。”

    那自豪的模样让周洲忍不住再度翻了个白眼，这人，还真是会蹭鼻子上脸的。

    对于杨朔的厚脸皮？顾焰反正是挺高兴的。

    四个人也算是说笑着，偶尔沉默的柳飞雪也会微微勾起唇角。

    二十多分钟后，一边赶路，一边解决丧尸的四个人来到了民宅跟前。

    刚到那的时候杨朔便轻轻“咦”了声，而且还哼哼了下。

    这奇怪的反应让顾焰立马看了过去。“怎么了？”

    杨朔按了按自己的胸口，“不知道，刚才……这边跳了跳，好像激动了下。”

    “激动了下？”顾焰挑了挑眉，不明白是什么意思。

    一样说自己也不太解释的清楚，笑了笑。“算了，我也说不清。就是到这个地方感觉心脏跳了跳，有点激动的模样。”

    周洲靠了过来，“可能是感应，通过空间得到的感应。”

    是这样吗？杨朔本能的觉得不对，但是说不出什么所以然来。

    于是，他也就默认了，“嗯，可能吧，要进去看看才能知道了。”

    推开宅子的时候又有两只丧尸扑过来，然后这一次动手的是顾焰。

    跟刚才周洲动手的时候一样的利落，而且还霸气点。

    因为被顾焰雷电击中的丧尸都是连灰都不剩的。

    杨朔见状小眯了下眼睛，“焰，还以为你这段时间忙于顾家那边的事情都没时间修炼呢，没想到进步这么神速。”

    顾焰淡淡的笑了笑，“现在是实力位尊的世界，在顾家，基本的事情也都有爷爷处理，我主要还是负责提升家族主干精英的实力。”

    “怪不得，那焰肯定天天战斗。”杨朔道，有点妒忌那些人了。

    瞧着杨朔的反应，顾焰唇角边的笑容扩大了些。“怎么了？”

    杨朔撇了撇嘴，“没怎么啊，这不是羡慕焰的生活充实么！”

    周洲嗤笑一声，“好了，别阴阳怪气的冒酸水了，小心些。”

    杨朔不再说什么，但是随着人靠着那里面越近，胸口的位置越激动，像是，有什么东西在召唤他一样！

    这种感觉很奇妙，所以他自己也说不清楚。

    深呼吸了口气，前方的顾焰和周洲一直在解决丧尸，后边走着的柳飞雪。

    杨朔的实力虽然暴涨了些，但是在这几个人当中绝对还是最弱的。

    走在最中间的他都不怎么需要动手。

    不过随着一个小房间冲出来的丧尸变多，几个人也就被迫拉开了点距离。

    杨朔也对上了两只丧尸，两只都是两级的。

    曾经一级变异的丧尸都让他觉得吃力，但是没想到现在一个人对付两只他却觉得轻松，延伸出来的植物在坚硬度上面跟从前简直不是一个档次的。

    丧尸被缠住了，不论它怎么吼叫挣扎，但是就是挣脱不开。

    杨朔利用机会，然后一个匕首刺过去，针对脑门，然后丧尸就死了。

    解决了两只之后，他来到顾焰的身后，主动帮对方分担了一只。

    那一只丧尸不是两级的，而是高级变异体，实力的话怕是有三级巅峰。

    杨朔想挑战自己，所以把这一只分担了过来。

    顾焰在同时对付三只这样的丧尸，见杨朔过来眉头微微皱了皱。

    但是杨朔的眼神让他无从反驳，所以还是由着对方牵引过去了一只。

    随后，顾焰眸色一冷，手下的攻击越发的凌厉了。

    从天而降的雷电和火球朝着面前剩下的两只高级变异体招呼而去，落在身上的时候那两只丧尸都会嚎叫，虽然还是不要命的往顾焰身上冲，但是动作没那么快了，再加上他们本来就不是速度型的，所以应付顾焰的攻击便更吃力。

    而另一边，杨朔在将那只丧尸引过去的时候用同样的方法先将丧尸圈住。

    但是这一次，他植物上面都挂满了倒刺。

    高级变异体果然不比刚才那两只，植物刚缠上去就被蹦开。

    但是那上面的尖刺还是起到了作用，扎进了丧尸的肉里面，腐烂的肉味更严重了，杨朔眼睛一眯，一层不行就来两层，两层不行还有三层呢！

    于是，一层层的绕着，那高级变异体的丧尸大约是火冒了，尖刺的效果绝对比想象的更好，于是，他爆吼一声，五层的缠缚都被挣开。

    丧尸朝着杨朔扑来，但是脚下微微踉跄了一下，显然刚才的挣脱不是没有效果的。杨朔知道自己的近战能力不行，所以不敢让它近身。

    好在这丧尸也不是速度型的，所以杨朔跑开的时候一边再次放出藤蔓，如此反复着，倒是也能拉开距离，而且还能重新让植物缠上那丧尸。

    一层，两层，在丧尸朝着这边冲的时候，杨朔迅速放出植物藤蔓，就在丧尸爆吼一声要故技重施的时候杨朔猛的朝着丧尸反冲过去。

    高级变异体的丧尸已经有一点智慧了，所以杨朔的行动让它疑惑了两秒，连挣扎都给忘记了，这个食物怎么朝着他冲过来了呢？

    两秒的时间平常不能干什么事情，但是在激烈的战场上，在人都集中注意力战斗的时候，两秒的停顿绝对是致命的！

    那两秒的时间已经够杨朔冲到丧尸的跟前了，然后，一个匕首先是插了丧尸的眼窝，在丧尸爆吼挣开植物藤蔓的时候杨朔一个旋身来到了丧尸的身后，在丧尸作用力挣扎的时候匕首再一次猛的刺入，这一次，是后脑勺！

    这一切动作说时迟那时快，丧尸的吼叫停止，杨朔气喘吁吁，但是丧尸永久的倒下了，轰的一声，那边顾焰面前的两只丧尸成了灰。

    随后，顾焰赶忙朝着杨朔这边跑来，看到杨朔虽然疲累但是毫发无伤的时候松了口气，“没事吧？”

    杨朔朝着对方灿烂的微笑。“焰，我可是你男人，能有什么事？”

    顾焰没好气的瞪了杨朔一眼，这人的嘴巴，越来越不着调了。

    但是……他男人？虽然听起来稍微有一点点别扭，不过……并不讨厌！

    只是，这种话他们床上说说就好，在外面还是算了吧？

    那边，柳飞雪的战斗力无疑是最强悍的，顾焰解决两只高级变异体丧尸的时间他一个人能解决三只，或者以上，这还是有所保留的效果。

    周洲和顾焰差不多，但是不遑多让。

    很快，院子里的丧尸倒地的倒地，变成飞灰的变成飞灰，战争，暂时结束。

 第061章 ：诡异

    而随着战争的结束，接下来自然是要寻找能量体了。

    杨朔没有冲在前面,虽然他现在心脏似乎跳的更激烈了。

    那种有什么东西在召唤他的感觉越来越强烈,已经强烈到无法忽视了。

    所以，杨朔现在的脸色并不好，走在他身边的顾焰立刻发现了对方的情况。

    “怎么了？有哪儿不舒服吗？”顾焰问的急切且担忧，杨朔摇了摇头。

    “没事,有点激动罢了。”

    “激动？”顾焰皱了皱眉,对于这个答案并不满意。

    杨朔自己也说不清楚,朝着对方笑了笑,“总之身体没事，进去吧,小心点。”的确需要小心点,那种召唤的感觉来的太莫名其妙了。

    周洲走在了最前头，柳飞雪随后，顾焰是断后的。

    进去的是一个小房间，就是刚才最多丧尸走出来的房间。

    一进去，那种心脏跳动的感觉便越发强烈，除此之外还有心惊肉跳的感觉。

    周洲的眉头也有些皱起，“我怎么觉得不太对？”

    明明这个房间已经空了，但是他怎么觉得好像就是少了什么似的？

    不，不是少了什么，而是……气息！对了，是这个房间的气息不对！

    “大家小心点，这个房间味道不对。”周洲想到气息不对便连忙开口提醒了，但是他的提醒还是晚了点。

    只见打开的大门在下一瞬间又被狠狠的关了上。然后，屋里的温度急骤变冷。

    本就不热，再突然大幅度降温，像是一下子到了南极一样，所有人都有那么一瞬间的不适应。杨朔甚至哆嗦了下。

    顾焰本能的拉住了杨朔的手，那种掉入结界，眼睁睁的看着自己跟爱人分离的感觉实在太痛苦了。

    杨朔明白对方的意思，反手握住了对方的，“没事，不要太紧张了。”

    顾焰眸色深冷，点了点头，随着温度的极具下降，周洲刚想说什么，那边，关上的门在发出哐当的声音后，屋顶也被什么给掀了下，整个屋子都平静的晃荡了下。

    周洲一把拽住了柳飞雪的手，“飞雪，小心点，有点不对劲。”

    很是反常的，柳飞雪竟然没有挥开周洲的手，而周洲也是一惊，因为柳飞雪的手实在是太冷了！

    虽然说，因为柳飞雪现在用的是别人的身体，所以本来就冰冷一点，但是也不应该冷到这个地步吧跟冰块一样了……

    “飞雪，你的手怎么这么冷？”周洲大惊。

    柳飞雪抿了抿唇，不语，周洲仔细看去，才发现对方的脸色也很不对劲！

    周洲这下感觉事情不妙了，“飞雪，到底是怎么回事？你怎么了？”

    柳飞雪咳嗽了两声，终于轻轻道：“力量，使不出来了。”

    控制这具身体，靠的本就是自己的力量，但是现在力量被限制，使不出来了，自然脸色也就那么差了。

    柳飞雪的话让几人全都沉下了心，“力量被限制？”他们慌忙使用了下自己的异能，发现还好，并没有出现柳飞雪这样的情况。

    但是他们都没有松一口气，因为这里战斗力最强的是柳飞雪，柳飞雪出了状况，这就代表他们接下来得完全靠自己，而且，最可怕的是，这里暗处可能隐藏着什么超过柳飞雪力量的东西……或者人！

    小房间里有什么大家是一目了然的，杨朔感觉到召唤他的东西已经近在眼前。

    与其担心到底暗处隐藏了什么让这个房间变得这么诡异，不如搏一搏！

    眸色沉了沉，杨朔捏了捏顾焰的手掌心，顾焰立马转头看向对方。

    杨朔轻轻道：“我感觉到能量体了……我想搏一搏。”

    顾焰眉头微微蹙了蹙，但还是点了点头。“在哪个方位？”

    杨朔拿手指比了房间小床床头的一个方位。

    顾焰点了点头，示意自己知道了，然后两人不着痕迹的往那边靠。

    到临近床前的时候，顾焰将杨朔往自己身后藏了藏。

    杨朔苦笑，知道对方是担心自己，所以想自己动手。

    要是平常，杨朔也就随对方了，但是既然这里这么诡异，他断然不会让对方冒险。于是，他反手将顾焰拉到身后，并且坚定的望着对方。

    顾焰蹙眉，杨朔轻轻启口，“时间不多了，让我来。”

    “焰，在旁边看着，别担心。我就在你身边。”

    顾焰深呼吸了口气，终于点头答应了下来，但是全身戒备着。

    小床的床头放置了很多东西，几本杂书，还有几个盒子，各色样的盒子因为盖着盖子，所以不知道里面放着什么。

    同时还有一个蛇皮袋，里面鼓鼓的，放着什么也不知道。

    杨朔的目光在那些东西身上一一扫过，最后凭着直觉将目光定在了那蛇皮袋之上，他能感觉，召唤他的东西就在里面！

    只是，那蛇皮袋，人越是靠近，越发觉得危险。

    杨朔的脸色已经微微有些苍白了，顾焰看着担心无比，坚决的拉住了对方的手不让对方再靠近。

    杨朔蹙眉，但是已经来不及阻止顾焰，因为对方一个窜步将那蛇皮袋给拉了过来，然后以迅雷不及掩耳的速度将它打了开来。

    耀眼的红光随着蛇皮袋的打开布满了整个房间。

    “啊！”最是能忍的柳飞雪此时竟然发出一声惨叫，然后，他的整个身子都开始变得透明化，头上的头发更是疯长了起来。

    很快的，他的周身被他长出来的长发给淹没。

    周洲大惊失色，拽着柳飞雪将人往外边拖，但是头发长的太快，周洲在拖拽的过程中自己也被淹没了进去。

    而另一边顾焰这里情况也绝对不好，那红光在最开始的时候是直接凝聚成一射线的光芒然后朝着顾焰和杨朔的胸口射来的。

    此时顾焰只感觉胸口疼的难受，而且有什么东西好像要在身体里面爆炸开来一样，他的额头布满了汗水，咬着牙，顾焰往杨朔那边靠。

    但是让人意外的，杨朔现在的感觉却很好，那红光也入了他的胸口，但是他却并没有疼痛的感觉，相反的，他觉得很舒服。

    只是，这种舒服有点像是罂粟一样，让人会沉沦，当杨朔觉得意识有些迷糊的时候他不由觉得不对劲了，于是赶忙掐着自己的大腿回神。

    不过那狠掐一下效果也并不多好，于是，杨朔只得再咬破了自己的舌尖。

    有了血的存在，他的头脑果然清醒了许多。

    胸口热热的，那是能量的反应，杨朔睁眼望向蛇皮袋的方向，见一块金黄色的令牌一样的东西露在了外面，想来是刚才顾焰拖动的结果。

    杨朔的目光凝结在了那金色令牌之上，他只觉得自己看着那东西眼睛都移不开了。那种召唤的感觉再度传来，这一次，更加清晰了些。

    杨朔朝着那令牌走了两步，蹲下了身体，将令牌迅速捡起。

    当那东西到手中的时候满屋子的红光猛的停顿了下来。

    柳飞雪那边头发停止了疯长，又疯狂倒退了回去。

    顾焰胸口一阵轻松，但是伴随着手脚却发麻了起来。

    “唔……”周洲闷哼了声，胸口那边有重重一落的感觉。

    与此同时，杨朔那边只觉得脑袋一痛，然后便意识全无了……

    杨朔倒下的地方是那张小床，所以避免了栽倒在地的结局。

    顾焰看到杨朔倒在小床上连忙便要过来，但是全身发麻无法动弹，只能眼睁睁的看着，他恨的差点咬碎了牙齿。

    那厢，周洲苍白着脸终于站了起来，柳飞雪的身形透明无比，看着就要消散一样，周洲微红了眼眶，“飞雪！飞雪！”

    柳飞雪略睁了睁眼，望着周洲焦急的双眼忽然觉得不必去计较从前的事情了。

    这个人，不管怎么样，都没有真正放开过自己。

    从前的那么许多事情，有太多都是命中注定。

    从一开始的最初，那人出现的时候就伴随着太多的阴谋，怪不得任何人。

    自己被算计进去也是无可厚非，因为那个时候的自己太单纯。

    但是，背叛自己的从来不是周洲，是自己的族人……

    而那些人，也都不在了。所以，还有什么好计较的！

    将自己推入地狱的不是他，他虽然忘了自己，但是却是被封印的。

    自己无家可归罪魁祸首也不是他，注定的，都是注定的……

    “飞雪！飞雪你说话，不要吓我啊！”周洲焦急的吼着，柳飞雪望着对方的眸光柔和了些，然后，终于缓缓闭上了眼。

    “周洲！看看杨朔！”顾焰咬着舌尖勉强说了一句话。

    周洲也咬了咬牙，将柳飞雪抱起，好在，对方的身体看来透明，但是重量还在，而且柳飞雪的脸色没有一开始那么难看了……

    微微松了口气，周洲抱着柳飞雪来到杨朔跟前。

    他将柳飞雪放在了小床的另一侧，然后迅速检查起杨朔的情况。

    片刻后，周洲惊讶的张了张嘴。“他没问题。而且状态很好，只是睡着了。”

    “睡着了？”顾焰也惊讶，但是随后便放松了下来。

    周洲站起，“你怎么样？不能动吗？”

    顾焰点了点头，“嗯，全身发麻。不能动。”

    周洲蹙眉，检查了下顾焰的情况，然后掏出了一颗种子。

    “吃了应该会好点，我也不知道是什么情况。”

    顾焰没多说废话，也没问这是什么东西，在周洲塞过来的时候便吞下了肚子。

    胃部一阵热热的，顾焰发麻的情况立刻好了些许。

    十分钟过去，顾焰能动了，赶忙去看杨朔的情况，自己也检查了一遍，果然如周洲说的那样……睡着了。

    “这是怎么回事？”

    周洲苦笑的摇头，“我也不知道啊，要等杨朔醒来才知道了，我们抓紧时间恢复力量，这里并不安全。”

    顾焰点头。“嗯。”

 第062章 ：令牌

    随后，两人便加紧恢复,好在顾焰难受的只是全身发麻的问题而已。

    所以在周洲的药吃了之后便好了许多,半个小时后,他已经感觉自己恢复到巅峰状态了。

    反倒是周洲的情况差一点,时间过去一个小时，但是他的脸色还是有些苍白,而且胸口还有淡淡的闷痛的感觉。

    虽然那种闷痛感也并不是太明显，但是不舒服是真的。

    门已经被关起来了，外面有一些游荡的普通丧尸,原先这边高级变异体多，所以普通丧尸反而不敢往这边来。这就是等级上的差距。

    但是现在高级变异体不在了,这边没有了普通丧尸害怕的气息。

    所以,那些普通丧尸反而往这边聚集来了，因为闻到了人的气息。

    不过这里毕竟才刚刚大战过，残留的气息还很浓，所以，过来的普通丧尸倒也并不算多，当真只能算游荡的。

    顾焰对付这些普通丧尸自然是不在话下，所以，那些丧尸连门都没能靠近。

    如此，又是几分钟后，柳飞雪忽的浅浅的低吟了一声。

    靠着对方最近的周洲连忙看了过去，“飞雪！”

    柳飞雪缓缓睁开眼睛，“周洲……”他有些恍惚的想到昏睡之前自己的那些思绪，想到周洲的担忧……

    眸色略略柔和了一些，柳飞雪眨了下眼睛，“还在这里？”

    周洲轻轻的“嗯”了声，“杨朔还在睡，你又没醒，我和顾焰在这里恢复战斗力，不敢随便离开，这里相对来说反而安全些，高级变异体刚刚解决，普通丧尸不足为惧，在这里好些。”

    “嗯……”柳飞雪轻轻点了点头，“杨朔情况怎么样？”

    周洲笑了笑，“检查下来只是睡着了，应该是有什么际遇，等他醒了就知道了，你现在感觉怎么样？”

    柳飞雪淡淡道：“扶我起来。”

    周洲赶忙将对方扶起，然后手掌摸了摸对方的手，“还好，温度恢复些了。”

    柳飞雪有些不自在，伸手往旁边闪了闪，但是周洲很坚决，所以，柳飞雪的手还是被握住了。

    柳飞雪微微扭开了头去，那边，顾焰正细心的照顾着杨朔，拿小毛巾擦着杨朔的脸，那温馨的模样让柳飞雪唇瓣抿了起来。

    周洲倒是没注意顾焰那边的情况，他看柳飞雪表情有些怔愣，还以为对方依然很不舒服，赶忙又询问了起来，手也在柳飞雪身上乱摸着。

    好吧，周洲是很纯洁的，他只是想知道柳飞雪怎么了，到底哪儿不舒服，但是他这动作……

    柳飞雪的脸颊红了，忍不住瞪了眼周洲，“别乱动！”

    周洲愣了愣，再去看柳飞雪，见对方红了双颊，那模样，怎是“动人”两字可以简单形容的，不由怔愣的同时，心头也狠狠跳了跳。

    气氛，一时变得有些古怪了起来，不，与其说是古怪，不如说是迤逦来的更恰当一点。柳飞雪也越发不自在了起来，他扭头不再看周洲。

    时间一点点过去，天色终于黑了下来。

    顾焰已经解决了好几拨丧尸了，虽然知道杨朔没事，但是对方一直没醒这让他心中还是担忧。

    吃的问题倒是不用愁，有辟谷的种子在，不用担心会饿死。

    终于，杨朔睁开了眼睛，顾焰就在对方身边，自然是立刻就发现了。

    “杨朔！”顾焰的声音中明显带着欣喜，杨朔刚清醒，眼中还有几分迷蒙，但是映入眼帘的是顾焰的脸，醒来就能瞧着爱人的脸，这还真是一件幸福的事情，不过他知道自己还是让顾焰担心了。

    “抱歉，我睡很久了？”杨朔一边问着，一边从床上撑起。

    顾焰连忙帮忙将人扶起，杨朔顺势靠到了对方的身上。

    “焰的身上真暖和。”还是这样好，先前这个房间冷的跟冰冻一样。

    顾焰低头在杨朔的额头之上亲了亲，“那就靠着好了，觉得有哪里不舒服吗？有不舒服的地方一定要说！”

    杨朔笑着摇头，“还真没有哪里不舒服的。”

    “那你知道自己是怎么回事吗？周洲检查下来的结果说你只是睡着了。”

    杨朔想了想，道：“那红光……你们都觉得难过，我也不知道为什么，却觉得很舒服，只是那舒服有点怪异，我怕上瘾，尽量保持清醒。后来看到了那蛇皮袋里掉出来一令牌，我本能的很想去碰，所以就捡了起来，再然后倒是不知道了……”

    杨朔将自己的遭遇说了一遍，但是之后的情形他却是都不知道了。

    要说身体有什么异样，好像也没有，不过，他感觉确实是多了什么东西的，但是，一时又不知道究竟是多了什么。

    “你现在仔细感觉一下自己的身体，包括空间和精神意识。”顾焰道。

    杨朔点了点头，片刻后，他摇了摇头，“其实睁开眼睛的时候我就已经感觉过了，我的身体里好像是多了什么，但是我也不知道究竟多了什么。不过力量比以前更强了，这一点我可以肯定。”

    顾焰的双眸微微亮了亮，随后又有些忧心，“希望只是好事。”

    杨朔笑了笑，“我把睡袋拿出来，今天要在这里过夜了，空间里也有一些吃的，我们简单吃点。”

    “嗯。”顾焰点了点头，从杨朔的空间能放东西的时候他们就在空间里放了许多吃的和用的以备不时之需，现在果然用到了。

    柳飞雪并不需要吃东西，但是还是吃了碗热粥。

    那还是顾焰用火系异能给解决的。

    吃完了晚饭，杨朔和顾焰便钻进了他们的睡袋，周洲和柳飞雪倒是在外头。

    外面的丧尸还需要看着点，而且小床虽然小了点，但是挤一挤，两个人睡下没问题的，这对周洲来说也是个机会。

    柳飞雪在人靠近的时候不自在的动了动身子，但是小床就这么大，周洲贴的紧他就是想退也退不到哪里去，只能瞪了眼身边的人。

    周洲心中微微荡漾，笑着亲了亲柳飞雪的唇。

    柳飞雪蹙眉，但是脸颊更红了，他想动作，但是顾及到旁边顾焰他们的睡袋，他也不想被看笑话。“别胡闹！”最终，他只能轻喝。

    周洲无声的勾了勾嘴角，将柳飞雪搂进了怀里。

    虽然不知道为什么柳飞雪忽然软了下来，对自己没那么排斥了，但是他不会笨的去问“为什么”，柳飞雪的性子太高傲了，自己要是真的开口问了，对方一定是恼羞成怒的多！

    那个时候反而不利于自己追人啊！所以，周洲只是厚着脸皮抱着人。

    不管怎样的人，不管那个人的心有多硬，只要付出真心，只要坚持，肯定是能让对方感受到的，自己果然是等到了！

    这边气氛和谐，顾焰那边就更是如此了，他们比起周洲他们的感情波折可是本来就顺的多的。

    更何况，顾焰对外人虽然冷，但是对杨朔一向都是让着的，宠着的。

    所以，这边的气氛就更和谐了，杨朔抱着顾焰的身子，柔柔的亲着对方的唇。

    顾焰柔顺的窝在杨朔的怀里，两人的身高都是差不多的，虽然没有小鸟依人那样的味道，但是也不差了，因为彼此相爱，所以做什么都是幸福的。

    这一天晚上，杨朔做了一个梦。

    在梦里，有什么声音在跟他说什么话，但是不太清晰。

    杨朔很仔细的去听了，但是还是听的不太清楚。

    不过，有一样东西他忘不了，那是一面金色的令牌。

    那黄金的令牌静静的漂浮在空气中，杨朔看着他出神。

    然后，杨朔看着看着，忽然对那令牌说：“下来！”

    顿时，那令牌真的落下，落到了杨朔的手掌心里。

    杨朔瞧着那金黄色的令牌，觉得自己好像懂了什么，那令牌里面的东西？

    有一些东西钻进了脑海之中，杨朔似懂非懂。

    但是有一样，他明白了。这令牌，是能让丧尸害怕的东西！

    不过，既然能让丧尸害怕，又为什么小房间里面那么多高级变异体呢？

    如果丧尸是惧怕那令牌的，怎么会促进丧尸的进化？

    而且，最重要的是，那些丧尸，是靠着那令牌的啊！

    清晨，杨朔睁开眼睛的时候觉得脑袋有些迷糊，脑袋里多了许多东西，但是都不清晰，好些东西需要自己去整理。

    他若有所思的坐了起来，他一动，顾焰便醒了，警觉的光芒在顾焰的眼眸之中闪过，看到杨朔，目光又柔和了起来。

    “杨朔？醒的这么早？”顾焰跟着坐了起来。

    杨朔朝着身边的人笑了笑，“嗯，醒了，你要不要再睡一会儿？”

    顾焰摇了摇头，“不用了，我已经醒了，睡的好吗？”

    杨朔想了想，爬了起来，“我好像做了一个梦，我想……有可能我知道那令牌在哪里，有什么用处了，不过，需要实验。”

    顾焰闻言跟着一跃而起，“嗯？怎么说？”

    昨天晚上的梦境太模糊，杨朔自己也说不清楚，所以摇了摇头，“得出去才知道是不是那样的。”

    出去了帐篷，周洲和柳飞雪还在睡，两人抱的很紧，杨朔注意到房间里多了结界，在门口的地方有异样。

    感觉到的时候杨朔便愣了愣，柳飞雪设置的结界自己可从来没能感觉到过！

    那么，现在是怎么回事？

    令牌！这两个字浮现在脑海的时候杨朔更兴奋了。

    他迫不及待的跑向了外面，他得试验一下自己的梦境是不是真实的！

    如果是那样的话，那令牌可真是个好东西啊！

 第063章 ：一起……

    ============================================

    很快,杨朔来到了外面，经过了一夜,外面晃荡的丧尸更多了。

    但是等级都不高，想想也是，等级要是高的话早就冲击柳飞雪布置下的结界了，但是一晚上他们可没感觉到什么。

    而且柳飞雪毕竟受了伤，所以布置下的结界应该也没有之前那么的神鬼莫测。

    那些游荡的普通丧尸在感觉到杨朔的气息后都争先恐后的扑了上去。

    杨朔并没有闪躲,相反的，他不止没有动，反而更靠近了两步。

    然后，他轻轻的闭了闭眼,从体内召唤出了那金黄色的令牌。

    而就在那金黄色的令牌出现的刹那,靠着杨朔最近的两只丧尸顿时灰飞烟灭！

    就跟顾焰落下了雷电一样,灰飞烟灭！

    但是，顾焰落下的雷电需要消耗本身的能量，而杨朔的召唤……不需要！

    离的他最近的两只丧尸下场是最惨的，灰飞烟灭。

    而这整个小院里普通丧尸的下场都不好，因为就算距离远了，但是也避免不了倒下的解决，这是通杀啊！

    这样的效果让随后紧跟出来的顾焰都惊呆了下。

    “杨朔……”他呐呐的喊着杨朔的名字，不明白这是发生了什么事。

    他能感觉到杨朔并没有使用异能，可是对方说的那什么金黄色的令牌他也并没有看见，所以，这是怎么回事？

    杨朔惊喜的转头，看向顾焰，“焰，那令牌可真是个好东西！看，效果多强大，丧尸果然很害怕它。”

    “你是说，这都是令牌的效果，而丧尸惧怕那令牌？”顾焰走近了杨朔。

    杨朔点头，“嗯。都是那令牌的功劳，我甚至都没需要使用异能！”

    “你说的令牌，你拿出来了？那为什么我们都没看见？”

    “咦？”杨朔微微疑惑，“你们都没看见吗？你们确定？”

    顾焰点头，“嗯，什么都没看见，不过不管我们看得见看不见，能有效就是好事，不过，那令牌，没问题吧？”

    杨朔想了想，微笑，“应该是没事的吧？我感觉没事。”

    顾焰没再多说什么，这个时候，周洲和柳飞雪也出了来，刚才杨朔造成的“盛况”他们也看见了，而且也都很惊讶。

    柳飞雪在走近杨朔的时候立马皱起了眉头，然后还不自觉的倒退了两步。

    同时，柳飞雪的脸色也差了起来，周洲见状连忙拽住了对方的胳膊，不着痕迹的扶住了对方。

    “飞雪，怎么了？还不舒服？”他一边问着，然后看着柳飞雪往后又退了两步。一副离杨朔远远的样子。

    周洲看着，忽而有些明白了，“杨朔身上的那令牌……你也……不喜？”

    其实周洲本来想说“害怕”的，但是怕伤了柳飞雪的自尊心，所以才改成了“不喜”两个字。

    柳飞雪紧紧抿了抿唇，淡淡点了点头，脸色还是有些苍白。“他身上的气息和我相冲……我现在的身体是死的，那令牌应该是能克制死物。”

    丧尸也是死物，而且比他更甚，所以才会直接倒下。

    如果自己这具身体没有自己在控制，恐怕现在的结局也是这样！

    “我身上的气息？”杨朔皱眉，“我先离你远一点……不过，距离要控制在怎样？”他以后也好注意。

    柳飞雪试验了下，最后淡淡道：“一米五。”

    一米五……杨朔点了点头。“我知道了，那东西……还有什么办法吗？”

    周洲苦笑的摇头，“我连那令牌是什么东西都不知道，能有什么办法。”

    然后，周洲看向了柳飞雪，柳飞雪摇头，“我也不知道，先回去再说吧。”

    回程的时候，杨朔坐在了车子的最前头，柳飞雪坐在了最后，尽量拉开距离。

    一路上周洲都很忧心柳飞雪的情况，但是还好，许是习惯了，许是因为其他什么原因，柳飞雪多了一些抵抗力。

    且战且走，到家的时候柳飞雪已经适应的差不多了。

    张君看到杨朔他们回来飞快的迎了上来，“昨天怎么没回来，我们都担心着呢……没出什么事吧？”

    杨朔摇了摇头，“没有，放心，我们都没事，这边情况怎么样？”

    “李家的人来过一趟，被轰走了，他们还真敢上门！”

    张君冷笑着，不过想到李家来人走的多么的狼狈就忍不住的想笑。

    “李家人？”杨朔挑了挑眉，眸色极冷，“是吗？胆子的确够大的。”

    “走的很狼狈……而且明目和好笑。”

    “什么明目？”杨朔倒是好奇了，李家人不像是一点脑子都没的。

    “想见顾焰和你，说是有什么合作想谈，挺好玩的。”

    杨朔听着这话果然笑了。“合作……不像是没脑子的人啊，否则的话，李家也不会发展成这样了，刚有了冲突之后又来谈合作？他哪里来的自信？”

    “我也不明白他哪里来的自信。”张君笑着。

    “柳飞阳怎么样了？”杨朔问道，张君刚想回答，瞥眼便间柳飞阳从楼上下了来，于是，张君立马咧开嘴角笑了。

    “飞阳！”他叫着，然后跑了过去，嘘寒问暖。“飞阳，你睡好了啊？怎么不多休息一会儿，身体还不舒服呢！”

    柳飞阳翻了个白眼，“我已经好了，没你说的那么残废。”

    张君撇嘴，“怎么能说是残废？多休息下总是好的嘛。”

    几个人说着话，这时，一人从外面走了进来，那是顾家的人，对方直直走向了顾焰，“顾总。”

    顾焰微微点了点头，“什么事？”

    那人立马道：“老爷请您回去一趟，说事情紧急。”

    顾焰闻言点了点头，“嗯，知道了。李家人如果再来拦在外面吧。”

    “好，属下明白了。”那人应着，然后在顾焰的示意下出了去。

    杨朔已经听到了那个人说的话，于是走向了顾焰。“怎么了？”

    “家里有点事情，还不知道是什么事，你跟我一起回去吧。”

    “我？”杨朔微微愣了愣。“为什么？”

    顾焰淡淡笑了笑，“中午的时候跟爷爷一起吃饭好了……唔，如果没事的话。”想到可能有事还得出去，所以顾焰又道。

    杨朔想了想，有些狐疑的看了眼顾焰。“只是吃饭？”顾焰没什么别的目的？

    顾焰眨了眨眼，“要不然还能怎么样？你总说我想的太多，是你自己想的太多了吧？不过是一起吃个饭而已。”

    “好吧。”杨朔耸了耸肩，“嗯，那就走吧。”一起去看看也没什么。

    顾焰笑了，“嗯……走吧。”然后，两人和其他人打了声招呼便往外面走了去……

    两人到顾家的时候听下面的人说老爷子在书房等着了。

    于是，顾焰直接往那边去了，然后将杨朔带到了这边自己的房间。

    杨朔自然不会拒绝，顾焰的床也很软很暖和，而且这边的阳光不错。

    杨朔倒进大床，深呼吸了两口气，这边很舒服，在这种舒服之下人都昏昏欲睡了起来，杨朔从来不是会为难自己的人。于是直接闭眼睡了。

    本来以为只是躺一下，并不能睡着的，但是没想到……他还真睡着了！

    于是，当顾焰过来找杨朔的时候看到的便是这一幕。

    对方睡的很熟，而且睡颜……很……漂亮？

    顾焰并不想用这个形容词的，但是，好像只有这个形容词最贴切。

    杨朔的面容本就是俊美的，在阳光的照耀下，那面庞仿佛更镀金了一样，所以，只有漂亮两个字来形容才准确。

    顾焰看着，一时都不忍心去打扰，但是他知道，如果不打扰，自己一个人去的话对方醒过来一定会责怪自己。

    所以，顾焰还是走了过去，低头，在杨朔的脸颊上亲了亲。“朔，起来了。”

    “嗯？”杨朔迷迷糊糊的睁了一下眼睛，看到顾焰，本能的先扬起笑容。

    “顾焰？你来了啊，你的床睡的可真是舒服。”

    顾焰闻言笑了，“是么？那很好，我倒是也很想你多休息一下的，不过我马上要出去了，而且这一次要去的地方比较远，不跟你说的话我可是怕你会责怪我的，所以……只能把你吵醒了。”

    “嗯？要出去？”杨朔眨了眨眼，把眼睛里的那一丝睡衣给眨去，然后，一个跃身而起，“要去哪儿？”

    “收到消息，离这里五十多里地外，陵县那边有一处粮仓，所以要去把它给拿回来。你的空间到时候也装点。”

    杨朔听着这话顿时笑了，“那可是你们顾家发现的，而且你们顾家要养活这么多人呢，现在你竟然直接让我拿？顾焰，被知道了，当心你这个主子吃不了兜着走啊！”

    顾焰翻了个白眼，“谁敢，谁有这个胆子！”

    杨朔呵呵呵的笑了，笑着在情人的脸颊上亲了口。

    “好，那么我只能说你做得好了！我一定会记得多装一点的。”

    两人说笑了两句，然后杨朔爬了起来。

    不过车队也不是说出发就能马上出发的，所以，杨朔还等了好一会儿。

    这期间，杨朔还回了一趟别墅那儿。

    张君和柳飞阳听说对方要出去，想跟着。

    杨朔拒绝了，连程远他们也没有叫。毕竟顾家的事情，粮食还是秘密的。

    倒是没想到柳飞雪和周洲找了过来，说要一起走，去那边继续搜集能量体。

    杨朔这下倒是同意了，虽然说多带两个人可能会给顾焰造成麻烦。

    毕竟顾家下面的人太多了……

    但是既然这次粮食的事情是机密，那么估计去的人会比较“素质”一点？

    这么想着，杨朔笑了笑，然后和周洲他们一起往顾家走了去。

    就算不素质，有顾焰在也没什么，麻烦就麻烦吧，这种麻烦，相信顾焰会乐意处理的……

 第064章 ：吃醋

    于是,杨朔直接带着柳飞雪和周洲往顾家行了去。

    到了那的时候，果然的,顾焰只是微微的愣了愣，然后便朝着柳飞雪和周洲两人笑了笑。“你们也来了。”

    柳飞雪只是淡淡的点了点头，没什么表情。

    对方一向都冷漠，所以这样的表情倒也没什么。

    倒是周洲朝着顾焰不好意思的笑了笑，“给你惹麻烦了吧？”

    顾焰微笑着摇了摇头,“怎么会，没事。”然后他看向了杨朔，“东西都拿了吧？”

    杨朔笑着点了点头，“嗯,都拿了。”

    一行人上路,一共四辆车,两辆卡车，吨位都比较重，三节车厢的。另外两辆越野车。顾焰他们一辆，另一辆里头也四个人，是顾焰最得意的下属，是顾家的精英力量。

    这四个人分别为顾东，顾惜，顾楠，顾北。

    除了顾惜是女子，其他的都是男人，而那个女人……

    杨朔瞧着微微眯了眯眼，如果他不是感觉错了的话，那个人，对顾焰好像有意思……她喜欢顾焰？这个答案让杨朔本能的不喜。

    “顾少。”说不喜欢，那人还走了过来。

    杨朔抿了抿唇，顾焰倒是没什么自觉，还和那个女人往旁边走了几步去说话。

    于是，杨朔的眼睛更加眯起，他能够清晰的看见那女人的眼中有隐藏的崇拜，还有最重要的……隐藏的迷恋！

    柳飞雪先上去了车上，周洲要跟上去的时候朝着杨朔看了眼。

    见对方没有看向他，顿了顿，再看对方神色好像有些阴郁，而且……

    再看对方目光所及之处，周洲略微扬了扬眉，好像有些明白了。

    于是，周洲走了过去，在杨朔的肩膀上拍了拍。

    杨朔转眼，看对方，“嗯？怎么了？”

    周洲微微的笑了笑。“不是我怎么了，是你怎么了。”

    杨朔顿了顿，然后勾起嘴角笑了笑，“没什么……也不会有什么。”

    周洲也勾起了嘴角 ，“既然你知道不会有什么，这不就结了。”

    杨朔闻言反手拍了拍周洲的肩膀，“好了，我没事，你还是担心你自己吧。柳飞雪那边……没问题吧？”

    周洲听着这话倒是笑开了。“我也没事……现在比起先前是好多了，飞雪已经在慢慢接受我了，我能感觉的出来。”

    “这就好。”杨朔是真心为对方高兴。“只是……什么时候有这样的进展的？我怎么不知道？”虽然不太常经常的在一起，但是也基本每天可见的。怎么有这样好的进展自己却不知道？

    “呵呵，别说你不知道了，其实我自己也不知道呢。”周洲叹了口气。

    杨朔微微一愣，“嗯？你也不知道？怎么会？”

    这种事情别人不知道也就算了，难道自己还会不知道吗？

    要是当事人都是他这么当的，那么这世间的情侣能成几对？

    周洲再度叹了口气，“我是真的不知道，飞雪这次受伤醒过来之后就改变了态度了，我也不知道原因。”

    “嗯？他受伤醒来之后？”杨朔扬了扬眉，“你i舍身相救了？”好像没有吧？

    “要是这样倒好了。”周洲不着痕迹的看了眼那边的车子。“算了，想不通我也就不想了，只要结果是好的，这就是了。”

    杨朔想想也对，点头，“嗯，也对，结果是好的就行了。”

    周洲不再多说什么，“那我先去车上了，等下你开车。”

    “好。”杨朔点头，“我开……如果顾焰不配备司机的话，但是我想他会配备司机的。”毕竟这么长的路呢……

    周洲点了点头，“行，随便吧，我先过去了。”

    周洲过去了车上，那边，顾焰和那叫做顾惜的女人也说完话了。

    顾焰朝着自己这边走来，但让他非常不高兴的是，那女人也来了！

    杨朔顿时眯起了眼，不过表情倒是掩饰的很好，脸上还带着微微的笑意。

    “周洲去车上了？”顾焰轻声问道，刚才就看见杨朔和周洲一直在说话。

    而且，表情还有点奇怪……所以他才会有此一问。

    杨朔点了点头，“嗯，和飞雪去车上了。”然后用示意的眼神看向他身后跟过来的顾惜，顾焰明白对方的意思，道：“她开车。”

    此时杨朔倒是为刚才的司机论无语了，如果是这个女人来开车的话他情愿自己做那个司机，于是，杨朔微笑的道：“还是别了，我们轮流的开吧。”

    顾焰顿了顿，微微蹙眉，他开倒是没事，但是杨朔开？

    说实话，顾焰不舍得对方累着，但是，杨朔既然这么说了，肯定就有他的主意，于是，顾焰只是朝着顾惜摆了摆手，“你先走吧。”

    顾惜张了张嘴想说什么，但是最终什么都没说，只是不着痕迹的看了杨朔一眼。顾焰都没发现，因为那个角度看不见，但是，杨朔看见了。

    因为看见了，那女人很有深意的一眼让杨朔眸色微微冷了冷。

    顾惜离开了，杨朔冷冷的勾起了嘴角，顾焰看着对方这表情愣了愣。“怎么了杨朔？有什么问题吗？”

    杨朔听见顾焰的声音转眼看向了对方，然后淡淡的哼了声，“没什么。”

    说完，便要转身往车子那边走去，顾焰会放对方这样走才怪！

    于是，在杨朔转身的时候一把拉住了对方的胳膊。

    “杨朔，你怎么了？我……做错了什么事？”顾焰有些无措。

    他能感觉到，刚才杨朔的不悦有大半是针对他的，可他不知道为什么。

    瞧着顾焰虽然无措，却只是倔强的抿着唇的模样杨朔顿时心软了。

    也有些后悔，自己跟他置气做什么啊！明知道顾焰不会将那个女人放在眼里，不过是那女人一个自己不喜欢的眼神而已，跟顾焰撒气做什么啊！

    叹了口气，杨朔抱歉的将顾焰搂进了怀里。“抱歉，我只是有点心情不好，没事，跟你没关系。”

    顾焰眨了眨眼，看了看杨朔放在自己腰间的手。“为什么心情不好？”

    杨朔微笑着摇了摇头，“也没什么，一点小事，好了，不说这个了，可以出发了吧？”说着，牵起了顾焰的手。

    顾焰点了点头，“嗯，可以出发了，我先开车吧，等等换你。”

    杨朔微笑，“这怎么行，你可是这次队伍的首领，怎么能做个司机，我来就好了，等我累了到时候再考虑换人的事情吧。”

    顾焰撇嘴，“一般不需要我做主，他们经常出任务，这点事情都解决不了还需要他们做什么？”

    虽然说的很不客气，但是也是实话。

    杨朔笑了笑，不再多说什么，只是拉着顾焰往车子那边走去。

    两人上了车，杨朔坐上了驾驶座，周洲忽然“噗哧”的一声笑了起来。

    顾焰眯眼看向对方，“怎么了？你笑什么？”

    周洲抿着唇摇头，“没有没有，没笑什么。”但是那表情……

    顾焰微微不悦，正想说什么，那边杨朔咳嗽了声。

    “咳咳，周洲，胡乱发现什么的，不好，走吧我们。”

    明显是想错开什么，顾焰瞧着杨朔的表情顿了顿，最终没说什么。

    只是神色有些古怪的频频往杨朔那里瞧。

    杨朔被瞧的有些头皮发麻，只能硬着头皮呵呵的笑了笑。“焰，你别一直这么瞧着我啊，我在开着车呢，可别出车祸了。”

    顾焰是真的觉得有哪儿奇怪了，而这个奇怪的事情是周洲知道的，自己却不知道的，但是绝对关于自己的，否则的话周洲不会笑！

    “你没看我怎么知道我在看你？”顾焰说了很经典的一句话。

    杨朔顿时被噎了下，“好吧，你没看我，是我在看你。”

    顾焰微微的哼了声，然后闭上了眼睛，显然是打算闭目养神了。

    杨朔也不知道自己是该松口气还是该提心吊胆了。

    顾焰的神情让他猜测不出心中想什么，但是让对方知道自己为了一个女人吃醋了，而且还……咳咳，那个，果断的不好！

    两辆卡车上的人也不少，所以这一路丧尸解决的问题都没需要杨朔他们烦什么，杨朔也就负责开车而已。

    第一辆走的是顾东他们的车子，有他们在前面开路，本来就能解决大部分丧尸。第二辆车子是卡车，卡车上面的异能者不少，也不是吃素的，第三是顾焰他们，最后又是一辆卡车。

    所以，走在最中间的顾焰他们都没有用武之地。

    也因为这样，顾焰他们很轻松，不过这让杨朔轻松了两分，至少他这个司机只要负责看路就可以了。其他的都不用管。

    这样的车队在末世还是有点可观性的，于是，在那卡车后面又跟了两辆车，不过只是远远的吊着，并没有怎么靠近。

    想来谁都不是没脑子的人，开着卡车出来自然是搜集物资的。

    所以跟着这样的车队……总能有些收获。

    杨朔通过车上的后视镜倒是也发现了后面吊着的车子，于是问身边的顾焰。

    “那些尾巴，不处理一下？这样下去别越来越多了。”

    顾焰微微摇了摇头，“不用管，没到处理的时候。”

    “好吧，既然你知道我就不说了。”杨朔继续开他的车。

    这一天晚上，他们车队找了一处相连在一起的民宅住了下。

    两辆大卡车也开到了院中，然后让人轮流守在车上面。

    顾焰他们去了其中一个院子里头，这里头有四个房间。

    顾焰和杨朔要了一个，柳飞雪和周洲一个，顾东顾北一个，顾惜一个。

    “顾少，晚餐煮好了。”顾惜出现在顾焰他们的房门口。

    杨朔转过头，淡淡的看了对方一眼，顾焰淡淡的点了点头，“嗯，马上出去。”

    顾惜恭敬的退下，顾焰转眼，瞧见了杨朔微微有些异样的眼神……

 第065章 ：情感纠葛

    - -

    顾焰有些明白了,杨朔瞧着对方的反应立刻便知道情况不好。

    果然的，顾焰开口了。“杨朔，你心情不好不是因为顾惜吧？”

    杨朔瞬间感觉自己的口水被噎了下，喉咙口顿时也难受了起来。

    “咳咳。”他干干的咳嗽了两声，看向顾焰，表情……嗯，有些古怪。

    “那个焰,你想太多了,她算哪根葱那根蒜啊！我干嘛要因为她心情不好？你想太多了！好了，不说这个了,你肯定饿了吧？我们下去吃晚饭吧。”

    杨朔这模样怎么都瞧着像是急于逃避的样子，顾焰挑了挑眉，似笑非笑了起来。

    他也有些明白周洲在车上那莫名其妙的笑声了，原来是这样。

    杨朔，竟然是吃醋了！呵呵呵……顾焰发现，自己也很想笑。

    与此同时，顾焰更感觉心底暖暖的很舒服，杨朔啊杨朔，他也是会吃醋的么？

    “嗯，你说的对，她不算什么，你不喜欢她那就让她少出现好了。”

    顾焰这么说着，看着杨朔的目光很是柔和。

    一瞬间，杨朔还真不知道自己是应该感到感动还是应该怎么样，按照道理来说，顾焰让那个讨厌的女人少出现这是好事情，但是他怎么觉得对方脸上这带着的明显的笑意让人看着那么的不舒服呢？啧啧，这真是……

    撇了撇嘴，杨朔在顾焰的脸上掐了下，恶狠狠的瞪着对方。“你很得意？”

    顾焰挑眉，似笑非笑的表情不变，“我干嘛要得意？这有什么好得意的？”

    “哼！”杨朔哼哼了声，在顾焰的脸颊上又给掐了一下，直到感觉对方的脸红红的这才满意的停了下来。“没什么得意就好，顾焰，我饿了，走吧。”

    “好。”顾焰神色分外的柔和。

    柳飞雪不需要吃东西，今天晚上就没出来，周洲跟对方在一个房间，想来也是很珍惜这个跟对方难得的共处一室的机会，所以他也没有出来。

    杨朔和顾焰一点都不担心对方会饿死了，于是也没有去叫他们。

    顾惜在顾焰出去的时候又凑了上来，对方毕竟是顾焰的下属，所以接近那是理所当然的，而且对方总能找到正当的借口。

    但是杨朔有注意到自己家亲亲爱人的神色冷了一些，表情冷漠了一点。

    最主要的是，对着那顾惜爱理不理的样子。

    然后，杨朔非常爽的看见那顾惜眼中带上了痛苦的色彩，而且脸色苍白了不少。

    显然被顾焰刺激的不轻，哼哼，这才好，活该啊，女人又怎么样，肖想什么不属于自己的东西有这样的结果就是应该的。

    更何况，顾焰可不是一样物品，那是自己的宝贝啊……哼哼，活该！

    杨朔真不想承认自己现在好像太孩子气了，但是这事实又的确是如此。

    抿了抿唇瓣，杨朔决定自己吃自己的吧，那个女人，实在是太不足为虑了。

    顾焰过来吃饭的时候杨朔心情很好的给对方夹了自己碗里的一个鸡大腿。

    现在可不是末世之前了，一个鸡大腿，那是多么奢侈的东西啊，自己这边虽然不缺这样的东西，但是也不是很多，不过，给顾焰吃，给什么他都是心甘情愿的。

    顾焰并不想接受那大腿，他还想把自己的给杨朔呢，但是看对方那坚持的模样，想着，在吃食上面反正也不缺，于是最终顾焰还是吃下了杨朔送来的大腿。

    嗯，他觉得杨朔给的比自己的要香的多了，人啊，果然是心理因素。

    爱人给的什么东西都是好的，吃的东西那就更香了。

    这边其乐融融，而且看着恩爱非常，那边退下去的顾惜双拳握的死紧死紧的，眼神也阴郁了起来，她不想去看，但是又自虐的忍不住去看，最终，只能让自己更痛苦。

    她喜欢顾焰，其实这不是秘密，很多人都知道，和她在一起受训的很多人都知道。

    但是，她也早就知道自己没有什么可能了，顾焰，从来没有喜欢过自己。

    对于对方来说，自己只是属下，这一点，他早就知道了。

    可是，感情的事情并不是你知道就能将付出去的给收回来的。所以，她还是弥足深陷了……并且，甘之如饴。

    只是，让她非常不甘心的是，顾焰不喜欢自己不要紧，那样强大的男人，她也不认为自己能够配得上他，但是，为什么，为什么他喜欢的是那样的人！

    杨朔这个人她在以前就看不起，现在也是如此！

    不管是在什么方面，杨朔都配不上她喜欢的那天神一般的人物！

    杨朔，杨朔！嘴中咀嚼着这个名字，顾惜恨的咬牙切齿。

    顾东和顾北对视了一眼，顾北缓缓垂下了眼睑，专注的盯着自己面前的一碗，只是脸色也不怎么的好看。

    顾东眯了眯眼，最终，只能在心里叹口气。他们这几人的关系……真不知道什么时候才能到头，顾北喜欢顾惜，心里只有对方，顾惜喜欢的偏偏是少主。

    但是少主那样的人怎么会对顾惜动情呢？顾惜，注定得不到。

    顾惜得不到，顾北便就得不到，顾北从小就喜欢顾惜，只可惜……

    呵呵，其实，注定得不到的又哪里只是顾北和顾惜呢？不是还有自己吗？

    自己也是可悲的，明明知道顾北的心里只有顾惜，还是无法放下他。

    难道，这就是他们几个人的宿命吗？注定了都不得自己想要的那个人吗？

    只是，自己能忍，顾北能忍，可是顾惜呢？随着末世的来临，在少主回来之后她好像越来越不淡定了，甚至都没有了隐藏自己心思的意思。

    尤其在少主和杨朔那样亲密的在一起之后，她就更不淡定了。

    甚至，少主还将那个人带回了顾家。他知道，如果不是真的喜欢到非他不可少主一定不会将杨朔带到顾家去见老爷子的，毕竟，那是老爷子啊……

    可是，少主不仅将人带去了，而且表现的那么在意，甚至在老爷子和那个人谈话的时候就在外面等着了，深怕那人受伤什么的，这样的少主。对待外人一向只有冷漠的少主却是为了那个人做到了这一步，所以少主，还是别人能想的吗？

    顾惜，怕是在少主的心里一点影子都没有，充其量也就是一个实力不错的下属罢了……

    在几个人心思纷乱间，那边，杨朔和顾焰已经吃完晚饭了，杨朔开了一天的车也累了，所以便早早的去休息了，顾焰自然跟随，反正安排的事情有别人，也不需要他管。

    这一天晚上并不平静，来了十来个高级变异体，实力等级都在两级到三级的样子。

    但是顾焰等人都没有出手，要是顾家的这些人连这些丧尸都解决不了的话那么也就别说什么搜集物资带回粮食的话了，那粮食在陵县可不是什么秘密，只是损失在上面的人实在太多太多了，所以那秘密才能是秘密，但是那里的冒险者可不少。

    对于顾焰他们这边来说，只要在李家和这边的军政之前得到那批粮食，那么，这就是秘密了。这一个晚上，顾家的人解决了全部前来的丧尸，没有需要顾焰他们出手。

    不过，也不是没有损失的，这次能跟出来的自然都是顾家的精英，损失了就是永久的损失了，所以，第二夜的时候，顾焰和杨朔决定守夜。

    于是，第二天的白天杨朔没有再开车了，开车的是顾楠。

    对于这个男人，杨朔还是比较满意的，对方比较沉默寡言，但是在做事情上面很可靠，性子也不错，最主要的是，他看杨朔的目光很平静，一副只要是顾焰少主喜欢的，他就绝对接受的模样，这一点让人很喜欢。

    不像另外的那三个，好像总有点怪异，一个顾惜就算了，另外的两个也不是什么很让人放心的，总觉得看着自己的目光带着点什么……

    “明天上午就能到了吧？”杨朔问身边跟自己一起散步的顾焰。

    现在已经是晚上了，他们睡在卡车的附近，现在的话因为白天都在休息，所以也就在周边转转，末世虽然危险，但是对于他们现在的实力来说，只要不遇到强大的变异体强攻，那么还不算什么，更何况，杨朔现在有了那令牌，那可是个好东西，对丧尸有克制作用不说，就算是高级变异体也能克制些，只是没有普通丧尸那么厉害，最重要的是，那令牌可以提前感受到高级变异体的讯息，只要它们靠近，就能发现！

    所以偷袭什么的是别想了，这边能感觉的到呢！

    “嗯，明天上午就能到了，要不是这边的路况不好，卡车不好过需要休整路段，今天上午就该到的，我们已经晚了一天了。”顾焰说着，任由杨朔牵着她的手，那种牵手的温暖是他喜欢的，所以，也格外珍惜这样的时光。

    “后面的尾巴你还不打算处理吗？”杨朔随口又问道，不过心中是并不在意的。

    既然顾焰知道了后面有尾巴，处理不过是早晚的事情，没他需要担心的，他只是找个话题跟顾焰聊聊而已。顾焰也明白对方的意思，淡淡道：“没事，明天上午再说吧，现在没这个必要，而且我有其他的计划……那些人，或许可以做做炮灰。”

    “嗯？”杨朔微微的愣了愣，随后马上明白了对方的意思，“你的意思是说让那些人也去？不过凭他们的实力肯定是拿不走的，所以，炮灰？”

    顾焰点头，“嗯，我有这个想法，但是需要策划下。详细的，还不确定，那些人也不是傻子，但是在利益面前，让他们冒险也不是不可能的事情。”

    “可就算这样我们也做不了渔翁吧？”杨朔疑惑道，觉得没什么意思，有没有那些人冲在前面根本没什么，因为那些人进不去，最多也就解决一些普通丧尸和低级的变异体，好吧，偶尔也能解决些高级的，但是那里高级的太多了！

    他们想要那些人冒险将丧尸清理干净什么的是根本不可能的事情！还不如自己动手呢，省的浪费时间。而且着实没什么多大的效果吧？

    顾焰微微的笑了笑，“不过是借他们的眼睛看看那里到底多危险，为什么会被称为死地，现在知道那里有粮食的已经不多了，大部分还以为那里是什么宝贝。”

    “哈。”杨朔笑了，“这个世道哪里还有什么宝贝是值钱的！”

    “能量体。”顾焰淡淡笑了笑，“能提高自己的能力，不就是好东西吗？”

    “说到这个，听说那边原先柳飞雪布置结界的地方，东西两边那两个人，在没了玉佩之后没多久就爆体而亡了，死相还很恐怖呢。”杨朔八卦一样的说着。

    “嗯。”顾焰点了点头，“飞雪早就说过那不是好东西，周洲也说过的。”

    “唉……”杨朔叹了口气，忽的道：“顾焰，你是不是想隐藏顾家的实力？”否则的话，也不需要用到什么计划了，那些人，真没什么用。

    顾焰深深地看了眼杨朔，点头，“嗯，和李家的开战，迫在眉睫了，但是要防备他们和军政那边联手，虽然那边现在已经答应老爷子不动了，但是他们也不是白痴，李家如果覆灭了，那么顾家差不多独大，最重要的是，军政一旦说不上话……”

    “所以，你担心军政那边会动手脚？”杨朔眸色微微沉了沉。

    顾焰冷冷的笑了笑，“不是担心，是肯定的，我现在也只是在防备后手而已，我怕军政那边隐藏了自己的实力。一个李家我并不担心，但是，如果和军政一起，而军政又一直有所隐藏的话……就比较麻烦了。”

    杨朔闻言长长的呼出了口气，“好吧，我明白了。”

 第066章 ：宠溺

    顾焰和杨朔两人散着步,一直到晚上十点多钟的时候才钻到了卡车里面。

    而这一夜也同样的不平静，到超过十二点的时候丧尸便时不时的来袭。

    顾焰和杨朔并没有怎么需要其他人动手，两人并肩作战，一次次的打退了丧尸的进攻,如此，一直持续到天明。

    清晨,周洲和柳飞雪起来的时候便瞧见了打着哈欠的杨朔和顾焰。

    周洲挑了挑眉，“一夜没睡？”

    杨朔点了点头，“是啊,有点累了，我们先去吃早饭,等会儿睡一下。”

    “睡也只能在车里睡了吧？”

    “嗯。”杨朔一边打哈欠一边点了点头，“你们不吃早饭？”

    “无所谓。”周洲应着,然后转头看向柳飞雪。“飞雪，你要吃什么？”

    柳飞雪淡淡的摇头，“不用，你想自己去吃吧。”反正他本来就不用吃东西，现在也不想伪装什么。

    周洲呵呵的笑，“我也不想吃，飞雪，那我们出去走走，等出发的时候再回来就是了。”他还是想多跟他的飞雪多多相处一下啊！

    柳飞雪无可无不可的点了点头，然后周洲便屁颠颠的跟了上去。

    杨朔瞧着两人的样子微微发现，然后牵着顾焰的手往里面走了去。

    早饭吃的是煮面，杨朔和顾焰各吃了一大碗，到最后杨朔都觉得自己吃撑了。

    吃完饭，上路的时候周洲和柳飞雪也果然回来了。

    上路，杨朔靠在顾焰肩膀上安安稳稳的睡了。

    顾焰微微歪了下头，看着杨朔的睡颜，心中很是平静。

    在这种平静之下，他们一行人终于到达了陵县。

    车子停下的时候，杨朔和顾焰几乎同时睁开了眼睛。

    两人和周洲他们一起下了车，忽的，杨朔顿下了脚步。

    顾焰疑惑的看向对方，“怎么了？”好端端的怎么不走了？

    杨朔微微的笑了笑，“好像看到熟人了。”

    “熟人？”顾焰挑眉，然后顺着杨朔的视线瞧了过去，果然是熟人啊……

    “要去打个招呼吗？”顾焰问杨朔，对于那几个人他是无所谓的。

    杨朔想了想，笑了，“好啊，既然在这里碰上了，总要过去看看的，那时候他们可没说往这边来啊……所以出现在这里还是很让人好奇的。

    有了决定，顾焰和杨朔便往那边走了去。

    周洲和柳飞雪同时挑了挑眉，但是没有跟过去。

    而那边，胡林在看见杨朔和顾焰的时候眉头也挑了起来，因为没想到会在这里碰上他们，比起不算久的之前，现在的胡林有些改变。

    似乎比那个时候更加沉稳了，而且最重要的是……先前他们一直是四个人的，但是现在却只有三个人！胡林，张峰张翔都在，那唯一不在的人……

    看来，是永远不在了……

    杨朔和顾焰自然不是会揭人伤疤的，于是只是笑着走了过去。

    “真是好巧啊，没想到会在这里碰到。”杨朔微笑。

    胡林也微微的笑了笑，“是啊，好巧啊……”

    “你们不是去那边的吗？怎么会在这里？”杨朔倒是问的直接。

    胡林淡淡的笑了笑，“发生了一些事……算了，不提也罢。你们呢？怎么会来这里的？不是去J市了吗？”

    “是去了，来这里只是办事的。”杨朔说着，朝着顾家车队那边看了去。

    胡林顺着杨朔的视线看了过去，微微顿了顿，“车队啊……你们的？”

    杨朔点头，指了指顾焰，“他家的。”

    他家的？竟然是家里面的？早就知道这两个人不简单，没想到……

    胡林目光微微闪了闪，忽的道：“我可以冒昧问一下你们来此的目的吗？”

    “这里能吸引我们的东西可不多。”杨朔微笑着，倏的也道：“你这么问……可是有什么意思？我们可是合作过的人，如果有什么可以帮得上的，我们一定不会吝啬。”杨朔这话说的颇为真心实意的样子。

    胡林眯了眯眼，手中拳头微微握紧，然后像是下定决心一样的道：“你们开了两辆大卡车过来，为的，怕是那处的粮食吧？”

    这句话，倒是让顾焰和杨朔都眯起了眼睛，“看样子，你倒是知道的不少。”

    胡林淡淡的笑了笑，“我们在那里损失了一个兄弟，自然知道的不少 。”

    那另外的一个，果然是损失了啊……

    杨朔在心底微微叹息了声，“我们明白了，那里的情况你们了解多少？”

    胡林定定的望着对方，“我会把我们知道的都告诉你们，我只有一个要求。”

    “你说。”杨朔立即道，只要不是过分的要求，他都会答应。

    “我们会跟着一起进去，而里面的那只四级丧尸的晶核，我们要。”

    “四级丧尸？”杨朔一愣，随后神色凝重了起来。“他……就是因为那只四级丧尸？”只有这样，胡林才会提出这般的要求。

    四级丧尸的晶核可是有许多人想要的，而胡林他们现在还没有杀死那丧尸的能力，这就需要顾焰他们动手，顾家解决了丧尸，晶核却要给胡林他们，可不是谁都愿意的啊！

    “没错，这合作是我们占了便宜，但是我们的情报不会让你们后悔的。那里，我们进去过深处，知道的绝对比别人多，可以避免许多伤亡！”

    “好，成交。”说这话的不是杨朔而是顾焰，杨朔只是微笑着。

    谈好了之后，胡林他们三个人便跟着顾焰他们去了车队。

    周洲瞧见了回来的几人，挑眉，杨朔上车的时候问道：“怎么还带回来了？”

    杨朔将刚才的事情说了一遍，周洲扬眉，“只是四级丧尸？”

    杨朔想了想，摇头，“恐怕不止，也有可能里面四级丧尸不少！”

    “嗯，我也猜测如此，而且……可能还有高于四级丧尸的存在。”顾焰道。

    柳飞雪本在闭目养神，闻言睁开，“直接过去？”

    “嗯，本来需要停一下的，但是现在可以先到那边再做讨论。”顾焰说着，转眼朝周洲那边看了眼，“等下需要你们帮忙。”

    周洲勾起嘴角，“来这里就是为了帮忙的，无碍。”

    杨朔听着这话倒是笑了，“那我们应该能轻松许多。”

    周洲笑看向了柳飞雪，“飞雪等下进去吗？”

    柳飞雪淡淡的点了点头，“嗯，一起进去看看好了。”

    粮仓的位置在比较靠郊外的位置，而且附近的农田也比较多。

    一眼望过去，农田里许多游荡的丧尸，但是如果仔细看的话又会发现那些丧尸不是在毫无规律的游荡，事实上，它们有一定的规律！

    细看的话会发现它们似乎围绕着一处地方……而那个地方……

    杨朔眯起了眼睛，“胡林，那里是仓库？”

    “嗯，在偏下面的位置，这里看并不明显，那边农田地势所至，要到近一点看才会更清晰些。而且得下去。”胡林没有半分隐瞒。

    张翔道：“我可以在前面带路。”这也是应该做的。

    杨朔看向顾焰，“现在动手？”虽然人已经到这了，但是他感觉顾焰不应该会这么快动手才是，虽然有胡林在，但是这是末世啊！

    难道还能全心信任一个人？更何况就算能信任，也需要策划吧？

    果然，顾焰摇了摇头，“不急，时候还早呢，可以再等等。”

    杨朔隐约的朝着车队后方看了看，那些人还是没有解决的，顾焰是打算利用了？那么，就是想好了？

    “现在不过去？”胡林挑眉，现在这个时候应该说是不错吧？总不能等到晚上……那样的话可就更危险了。

    等到晚上顾焰是不可能的，不过晚上不可能但是不代表白天不行，只是现在白天没这个必要而已，那些人，既然一路跟过来了，那么总要留下些什么的。

    “今天先休息吧，明天再说。”顾焰道，然后朝着顾东那边挥了挥手。

    对方还真不愧是顾焰的属下，还是知心的那种，顾焰只是挥挥手他就明白对方的意思，然后还马上去处理了。

    两辆卡车就歇在了稻田边的路上，越野车分前后将卡车围在了中间。

    胡林他们也回去了自己的车子，既然今天不用行动，那么自然只需要休息了。

    周洲和柳飞雪没有回去车上，两人消失了踪影。

    杨朔对于他们去哪儿也不感兴趣，反正只要办事的时候他们在就行了。

    其他时候，他们想自由活动什么的，当然没问题！

    于是，顾焰这边车上便只剩下了他和杨朔两个人。

    杨朔拉着顾焰躺下，“好累，睡会儿。”

    顾焰点头，“嗯，睡会儿吧。”他怎么舍得杨朔累着。

    杨朔闭上了眼睛，和顾焰两个人一起睡了下。并且手指合上顾焰的眼帘，让对方也跟着闭上了眼。顾焰如对方所愿，唇角略略扬起。

    两人这一觉倒是都睡的很不错，睁开眼睛的时候已经是傍晚了。

    “唔……肚子好饿啊！”杨朔刚睁开眼睛便抱着肚子喊饿了。

    顾焰笑着给对方揉了揉肚子，“让我看看是不是饿扁了？”

    杨朔来劲了，可怜兮兮的瞅着对方，“可不是么？瞧瞧，都扁了！”

    “噗哧……”顾焰好笑的笑出声，杨朔瞧着不满，拉过人狠狠亲了口。

    “你竟然敢嘲笑我！太过分了！我要惩罚你！”杨朔恶狠狠的说着，然后在顾焰的脸上亲了口，又掐了下，都快掐出红印子了。

    看着，杨朔顿时又心疼了，忙给对方揉了揉，“太用力了，疼吗？”

    顾焰笑着摇头，“不疼，你这点力道也就是给我挠痒痒而已。”

    “哼。”杨朔哼了声，知道是顾焰在宠着自己，于是拉了对方起身。“晚饭想吃什么？要不要吃点动物肉？”

    顾焰挑眉，“怎么，你想出去打猎？”如果是烤肉的话……也不错！

    杨朔点头，“是啊，许久没吃烤肉了，我弄给你吃，反正晚上也没什么事情。”这些天，都在奔波，顾焰太累了，不是为这个事就是那个事，所以也该犒劳下自己了……反正以他们现在的实力，打猎什么的也不用太担心的。

    “好！”对于杨朔的要求顾焰铁定不会拒绝，他恨不得把对方宠上天去，于是含笑答应了，“我们一起去。”

    “那是当然!”他自己一个人去没什么，但是让顾焰担心就不好了啊！

    他可是合格的情人！

 第067章 ：寒潮

    其实杨朔还真没自己真正的捕猎过,当然，团队的除外。

    这一次,就他和顾焰两个人出去,而且猎物的目标比较小些，不需要那些太大的,这样的话就比较好找了。

    杨朔看中的目标是一只獐子,要说，这东西还是比较难找的，尤其是末世来临,动物之间的竞争也很大，你吃我我吃你的，这只獐子看来看起来顶多也就二级变异而已，抓它不难。

    让杨朔他们稍稍意外的是这獐子的速度倒是挺快的,跑起来还很熟悉地形。

    所以，抓到它，杨朔和顾焰两个人倒还真是花费了一些时间的。

    “焰，吃独食可是很不好的行为，我们在外面吃完了回去吧。”

    免得拿回去让那些人眼馋啊！还是在外面吃完回去的好。

    顾焰自然不会反对，笑着点头，“好，你烤给我吃？”

    “当然，让你尝尝我的手艺。”杨朔拍了拍自己的胸口，一副交给我的样子……看的顾焰唇角边的笑意更加明显了些。

    说动手就动手，空间里有调料，杨朔烤给顾焰吃自然不会吝啬。

    没一会儿之后，空气中便飘散着浓浓的香味了。

    “呀，好香啊……”忽而，一道男音传来，还有伴随着吸口水的声音。

    顾焰和杨朔顿时全都一凛，因为在这个男人出现之前他们根本没有感觉到附近有人！更别说，那个人还离他们这么的近！

    顾焰和杨朔同时站了起来，戒备的望向蓦然出现的男人。

    “你是什么人！”杨朔眯眼问道。然后不着痕迹的观察起男人。

    男人穿着一身休闲的衣服，看起来很薄的样子，里头顶多也就一件衣服，但是精神面貌很好，看不出他有一点觉得冷的样子。

    而男人的面貌算是英俊的，很端正，而最吸引人的是男人的左耳之上有一颗炫眼的蓝色耳钉，耳钉这种东西在末世之前许多人都常见。

    但是这种不能吃也不实用的东西在末世之后可就没什么人用了。

    而这个男人耳朵上的耳钉看起来又不像那么简单。

    那蓝色的宝石非常的妖艳，妖艳又耀眼，而且看起来……不像是寻常的耳钉！

    不知道为什么，那耳钉，让人看在眼里觉得特别的……忌惮！

    顾焰的眸光也在那耳钉身上扫过，然后缓缓定格。

    男人好像完全没发现顾焰和杨朔的戒备一样，非常自来熟的在两人对面坐下。

    然后，男人整个鼻子都凑到了那獐子身上去了。

    “好香啊！真的好香啊！你们分一点来吃吃呗，我只要一点点就好了！”

    男人舔着脸的要求着。然后可怜兮兮的瞅着面前的獐子。

    顾焰和杨朔对视了一眼，然后，顾焰淡淡的道：“以你的能力在末世应该不缺吃的吧？”

    “是啊。”杨朔也附和道：“看阁下可是身手很不错的样子，实在不像是弄不到东西吃的模样啊……”

    男人闻言越发可怜兮兮了，“我是可以打的到獐子，但是不会做啊！你们要知道，不会做东西的日子真的是太痛苦了，我这个人嘴巴又馋，你们想想，这得多痛苦啊！啊，这真的是太香了，太香了！给点我吃吃吧。”

    真是没见过这样跟人要吃的，杨朔的嘴角抽了抽，无言了。

    “好不好呀，我只吃一点点，一点点就好，不然我给你们再多打两只好了。”

    杨朔似笑非笑的看对方一眼，“东西我们也能找来，主要费功夫的还是这烧烤吧？不过你想吃也不是不行……”

    “嗯？”男人眼睛微微亮了亮，“真的？你有什么条件？”

    “刚才我们都没感觉到你在这里，你有什么好的隐藏办法？”

    “这个啊……”男人眨了眨眼，有些烦恼的扒了扒自己头上的乱发。

    “其实我也不知道啊，我只知道这算是本能吧！”

    “本能？”杨朔挑眉，“什么意思？”

    男人指了指自己的身体，“不知道呀，可能是我气息比较淡吧，所以不让人察觉？要不然也没别的解释了啊！”

    没别的解释了……杨朔的嘴角再度抽了抽，“那么，你的异能是什么？”

    “异能啊……”男人再度眨了眨眼，“你们是说这个吗？”

    说着，那男人手指尖冒出了一团火焰。那火焰的颜色竟然不是红色不是橙黄色而是淡白色！

    虽然是淡白色，看着像是随时都会熄灭一样，但是，那温度却很灼热。

    杨朔和顾焰只是靠近着，就觉得人被灼烧了一样。

    顾焰和杨朔对视一眼，眼中露出惊异，“你的这是什么火焰，怎么温度这么高？”杨朔问着，神色惊讶不掩饰。

    “就是火焰啊！”男人像是完全不解杨朔的话是什么意思一样。“我的火焰就是这样的啊！啊，先别说这个了，这都烤好了，我们吃吧！”

    杨朔微微好笑，“嗯，吃吧，你想吃什么位置？”

    “当然是大腿！”虽然这么说着，但是男人却没有自己动手，只是眼巴巴的看着杨朔，然后又看看顾焰，眼底满满的印着想吃这两个字。

    杨朔看着笑了起来，“好了，你吃吧，想吃自己撕。”

    男人闻言顿时马上不客气了起来，顾焰和杨朔也吃了起来。

    当然，顾焰那边都是杨朔在伺候着，深怕对方吃的不舒服一样。

    两人吃完，哦，不，是三人吃完，男人满足的摸着自己吃撑了的肚子。

    “啊，太好吃了，真是好久都没有吃到这么好吃的东西了！太爽了！”

    “还不知道你叫什么名字呢？”吃完后，杨朔像是想起什么的道。

    男人“啊”了声，不好意思的笑了。“对哦，这个都忘记了，我叫寒潮。”

    “我叫杨朔，这是我的伴侣，顾焰。”杨朔也自我介绍道。

    “伴侣？”男人，寒潮愣了愣。“你是说。你们是情人的关系？”

    杨朔微笑的点头，“没错，怎么，很讶异吗？”

    寒潮呐呐的摇头，“没……不是讶异，我只是不懂，难道，男人和男人也是可以做情人的吗？”

    杨朔听着这话呵呵的笑了笑，觉得这人真不是一般的单纯，如果不是装的，那么这个人以前的生活环境怕是不是一般的单纯啊！

    “为什么不可以？男人和男人相爱，男人和女人相爱这在以前就是正常的，更别说是现在了，只要大家活的好好的，彼此喜欢，这不就够了吗？”

    “这就够了吗？”寒潮的脸色微微的变了变，也不知道想到了什么。

    瞧着这模样，倒挺像是为情所困一样，也或许是杨朔的话对他的刺激太大了。

    不过不管怎么样，杨朔他们不是知音哥哥，所以也没怎么去管。

    过去了一会儿，天色已经全都暗下来了。杨朔他们也要回去了。

    寒潮很是舍不得的道：“你们要走啦！要去哪儿啊！”

    杨朔指了指某个方向，“我们那边还有一个车队在呢，所以得回去了。”

    “你们是说你们还有很多同伴是吗？”寒潮眼睛微微一亮。

    “是啊。”杨朔笑着点头，“那里还有很多人，所以我们得走了。”

    “那我能跟着你们吗？反正你们那么多同伴，也不在乎多我一个吧？我没地方去，就跟着你们好吧？”

    杨朔的嘴角抽了抽，怎么又来了个要跟着他们的？那个时候杨海这样，现在这个寒潮也这样……而且，这人没地方去？确定？

    “那你之前都是呆在什么地方的？”杨朔问道。

    寒潮扁了扁嘴，“我也……刚出来没多久，什么东西都变了，我就这样到处走走逛逛，就到现在了……你们放心，我也不会白跟着你们的，打丧尸什么的我很行的，你们只要供应好吃的就好了！”

    恐怕这最后半句话才是最重要的吧！杨朔无言的看了顾焰一眼，询问对方的意思。而顾焰只是淡漠的点了点头，意思是让他跟着也无妨。

    于是，杨朔答应了下来，“好，你可以加入我们，但是你得遵守承诺，我们车队遇险的时候你得帮忙，而且不得背叛！”

    “这是肯定的！”寒潮重重点头，“你们放心，我寒潮绝对不是小人！”

    杨朔微笑，“好，那我们一起走吧。”

    于是，两人出来，回去的时候便多了一个人。

    回到车队，顾焰和杨朔本想随意找一辆车子将寒潮给安排了，没想到对方却说想一直跟着他们两个人，反正车里也坐得下，两人也就没拒绝。

    于是，寒潮便跟着他们往车子那边走了去，有些意外的是周洲和柳飞雪竟然回来了，此时两人正坐在车上。

    寒潮出现的时候周洲和柳飞雪同时看了过去，目光闪烁。

    杨朔瞧着两人这种反应便知道有情况，同时挑眉。“怎么了？”问的是杨朔。

    周洲定定的看着寒潮，“修真者？”

    修真者……那三个字出口，顾焰和杨朔都愣了愣，“修真？”

    这个世界果然是玄幻了么，竟然连修真都出来了？

    “啊……你们怎么知道？”寒潮分外讶异的看着周洲和柳飞雪。

    周洲眼睛微微眯了眯，“自然是看出来了，这年头……修真的可并不多了。”

    “是啊！”寒潮语气有些失落，“的确是不多了，你们也是修真的吗？可是从你们的身上我没有感觉到修真的气息啊！”

    周洲抿了抿唇，淡淡道：“的确没有修真的气息，因为我们的功法不算是真正的修真。”说着，周洲往旁边的柳飞雪那儿看了眼。

    柳飞雪的视线也在寒潮的身上，一向不轻易开口的他倏的道：“你修炼的功法不是单独的吧？”

    旁人或许并不明白这话什么意思，但是寒潮却是一听就明白了，他的脸色顿时变了变，眸色也阴郁了起来。

    周洲不解的看向柳飞雪，“飞雪？他的功法有什么特别的吗？”

    柳飞雪淡淡的摇了摇头，“没什么……”不欲再多说的模样。

    寒潮叹了口气，刚想说什么，忽而，前方拉警报的声音响起，那是……有人动手了！什么人竟然晚上去粮仓！找死啊！

 第068章 ：特殊的人

    拉警报的声音响起,顾焰和杨朔对视了一眼，然后往前方走了去。

    前方那边,顾东也跑了过来，到顾焰跟前站定，汇报道,“少主，是后面跟着的其中一队人。”

    顾焰点了点头,“他们怎么想到这个时候去粮仓，”

    “不知道，也不知道哪个大脑回路出了问题。”顾东嗤笑一声。

    大晚上的过去的确是大脑回路有问题!

    顾焰的目光望向了远方的农田，而就在这时候他身边的杨朔轻咦了声。

    顾焰立马看了过去,“怎么了，有问题，”

    杨朔想了想，看了眼顾东，还是道：“我发现农田那边有情况。”

    其实按照道理来说这晚上农田那边的地势他不应该看得见那边的情况的。

    但是现在显然他的身体好像出了一点点问题，在得到了那令牌之后，他的身体素质比以前好了不少，视力各方面的更是如此。

    也所以，他竟然能够看见农田那边的情况了！要知道，那边距离这里可是有着不小的距离的呀！

    “有情况？”顾焰微微顿了顿，“有什么情况？”

    “有人和丧尸……他们好像走在一起！”杨朔说这句话的时候有些迟疑。

    正常来说，人在丧尸堆里也不是没有可能的，但是，友好的走在一起？

    这个可就大大的不正常了！所以，他在这么说的时候才会迟疑。

    “嗯？”顾焰闻言挑眉，也是诧异了起来。“人和丧尸走在一起？”

    杨朔微微苦笑，“看起来好像是这样的，但是……实际情况究竟怎么回事，这里离的毕竟远了点，我也不确定。”

    顾焰想了想，对顾东道：“静观其变。”

    顾东领命离开了，然后顾焰和杨朔往周洲那边又走了去。

    “怎么回事？”到那的时候周洲问道，目光在杨朔身上定格，“你的眼睛……”他微微的愣了愣。

    别说周洲愣了愣，杨朔也是愣了愣，莫名其妙的摸了摸自己的眼睛，“我的眼睛怎么了？有什么问题吗？”

    事关杨朔，顾焰立即看了过去，但是随之他也狠狠皱起了眉头，刚才的时候太暗，所以他一时之间也没有发现，可是现在才发现杨朔的眼睛里竟然闪烁着淡淡的金色的光芒！看起来和常人的眼睛明显有异！

    “杨朔，你的眼睛……”顾焰一愣后，神色也变了变。

    杨朔闻言知道哪里不对了，他摸了摸自己的眼睛，皱眉。“我的眼睛到底怎么了？出什么问题了吗？”

    “金色。”顾焰呐呐道，“有金色的光芒……你自己没有发现吗？”

    杨朔闻言摇头，“没有啊！我没觉得我有哪里不舒服的啊！”

    顾焰闻言唇瓣紧紧的抿了起来，他深呼吸了口气，“杨朔……”

    杨朔皱眉，安抚的朝着顾焰笑笑，“焰，我没事的，可能……跟那令牌有关系，好了，这也没什么不是么？你的眼睛还是紫色的呢！”

    顾焰顿了顿，想到了自己使用异能之后的情况，抿着唇瓣微微点了点头。“嗯……你没觉得哪儿不舒服吧？”

    “没有！这个绝对没有！”杨朔只差没有赌咒发誓了。

    顾焰这才微微的放下心来。“没事就好。”

    然后，顾焰的目光又转向了农田那里。

    “周洲，杨朔说在那里看到了能和丧尸走在一起的人，我们也过去瞧瞧吧。”

    “嗯？”周洲挑眉，“能和丧尸走在一块儿的？”

    “嗯，是啊，让人很好奇吧？”杨朔笑了笑。“所以去看看吧。”

    “刚才的动静也是农田那边传来的吧？”周洲问道。

    杨朔点头，“是啊，也不知道哪个没脑子的，在大晚上的时候跑了过去。”

    “行，那就去看看吧。我也对那能和丧尸一起的人很感兴趣。”

    周洲这么说着，然后看向了柳飞雪，“飞雪，我们一起去吧。”

    柳飞雪淡淡的瞥了眼周洲，点头，无可无不可的。“嗯，一起看看吧。”

    寒潮目光微微亮了亮，“你们要去那儿？我也去吧！”

    对于这个，顾焰和杨朔自然都不会反对了，于是都点了点头。“行。”

    然后，一行五个人便都往农田那去了，不过他们没有明目张胆的。

    潜行的功夫都不差的他们几个人还走了一段路，从农田的另一边绕过去的。

    不久后，他们果然看到了那个“奇葩。”

    那个奇葩果然是和丧尸走在一起的，而且距离很近，最诡异的是他一边走竟然还和丧尸说着话，一副很相亲相爱的样子。

    而在那人身边的丧尸和一般的丧尸也有着很大的区别。

    那个丧尸身上太干净了！穿的衣服是好好的衣服，身上整理的干干净净的，头发都没见乱了分毫的样子！

    要不是那人身体僵硬，真看不出来是丧尸！

    这还不是最诡异的，最诡异的是那两人的身后竟然还跟了许多其他的丧尸！

    但是那些丧尸显然是不打算吃那两个人的！而是护卫队啊！

    没错！就是标标准准的护卫队啊！

    顾焰他们面面相觑了一阵，然后顾焰轻轻的启口。“那个人有问题还是那个丧尸有问题？”

    “如果是那丧尸有了智慧，带领其他的丧尸保护人类有这个可能！”周洲道。

    “但是也有可能是那人类在保护丧尸啊！也许是那人有控制丧尸的办法呢！”寒潮看着，道，非常感兴趣的样子。

    “嗯，是有这个情况。”顾焰淡淡道，而这种情况比起第一种，不好。

    丧尸随着等级变高有智慧是正常的事情，但是人控制着丧尸……

    若是那个人心术不正……那么绝对不是什么福气！

    尤其，他们在这里的人可不少！如果那个人类让这边的丧尸来个进攻……

    “这个粮仓来的人不少，可是全都无功而返，或者死在这里了，跟那个人类我想分不开关系！”顾焰淡漠道。

    杨朔点了点头，“没错，丧尸等级变高虽然有智慧，但是也不会一下子那么高，有那个人类出谋划策才会成功！”

    “你们能看的出那丧尸的等级吗？”顾焰问周洲和柳飞雪两个人。

    周洲摇了摇头，“暂时看不出，要等动手。”

    柳飞雪定定的看了眼那边，“至少五级。”

    杨朔和顾焰闻言全都神色一凛，这个时候终于有五级丧尸出现了吗？

    杨朔看向顾焰，“五级……和你差不多了。”

    顾焰微微点头，“嗯，对上它，我也只能一对一的解决。”

    意思就是最好还不能出现其他丧尸的干扰。

    杨朔神色凝重了起来，“不知道那个人类……能不能谈判。”

    顾焰轻轻道：“他们都不知道有这个人的存在。”

    杨朔一顿，点头，“没错，如果早就知道了这个人，那么胡林他们不会不说。”而现在胡林他们没说，这就代表了他们都不知道有这个人的存在！

    深呼吸了口气，“所以，也可能是个转机？”杨朔深深的望向那人的方向。

    而就在这个时候，那个人似乎感觉到什么也朝着这边看了过来！

    “暴露了。”周洲淡淡道，他只看一眼那人的目光就知道了。

    “既然都已经暴露了那就直接过去吧。”顾焰淡漠道。

    于是，一行人直接往那边走了去，而那个人和丧尸同时站了起来。

    那人挡在了丧尸的跟前，丧尸在他的身后吼叫着，而随着那丧尸的吼叫他们身后的丧尸似乎都暴乱了起来。

    不过，虽然如此，但是那些丧尸却没有做什么冲上来的动作，显然是受那丧尸控制的。而那人……则定定的看着他们走来。

    两方相隔一百米的时候，顾焰他们停了下来。

    杨朔看着那个人，那人年纪和他们差不多，衣服也很干净整洁，眼神戒备，面容是清秀的，偶尔眼中寒光闪过。

    “你们是什么人，竟然能在晚上的时候潜伏过来，刚才那几个笨蛋不是你们一伙的吧？”男人的声音也很好听，有点脆脆的，但是这是末世，越是这样的人，危险系数越是高杆啊！

    “你也说了那几个是笨蛋。”杨朔微笑道。

    男人似乎有点意外这边会是杨朔先说话，而且看其他人也没有一点反对的样子，那人的眼珠转了转，最后忽的停在了柳飞雪的身上。

    “夺舍？”他微微的愣了愣，看着柳飞雪的目光眯了起来。

    这边，周洲和柳飞雪的眼睛也眯了眯，不过柳飞雪还是面无表情的样子，并且不打算开口，于是，周洲开了口。“什么夺舍？”

    那人呵呵的笑了笑，“这还怕人看出来吗？如果是末世之前恐怕还会担心被抓去什么研究所研究，现在，夺舍算什么！”

    的确，在这人吃人的社会，夺舍算什么！法律都不存在了……

    杨朔也呵呵的笑了笑。“呵呵，你说的是，只是，你怎么看出来的？”

    “看出来很奇怪吗？”那人耸了耸肩，“现在这个世道这么乱，如果没有一点手段谁能活，看得出看不出也不过是能力了……你们都很强，算是我在这里见过的最强的，外面，变化果然快啊！我还以为我们的升级速度毒不错了，果然天外有人……”那人淡淡的笑着，眼光在杨朔等人身上扫过，最后缓缓定格在了寒潮的身上。

    “你身上的气息也很古怪，不像是普通的异能者。”

    寒潮眨了眨眼，“啊，是啊，因为我是修真的。”

    也不知道寒潮是神经太大条了，还是这修真的事情其实根本不需要保密，他就这么大咧咧的说了出来。

    但是寒潮的这话却是让男人眼睛瞬时一亮。“修真？你……你的功法真的是i修真，如果是这样……你们想要什么，我们可以交易一下！”

    “交易？”寒潮顿顿的转向了杨朔。

 第069章 ：丧尸和人

    寒潮自然只会转向杨朔,一来他现在是跟着他们的。

    二来么，他其实并不太会跟人相处,像他自己说的那样，他其实刚出来没多久，有很多事情也都不了解,现在这个时代么，他觉得人虽然可怜,但是好多也都变坏了。好多他都不敢接触，

    眼前这个人类……也不知道为什么，他总觉得对方身上会隐隐传来一丝危险的感觉，所以,他不知道怎么应对。

    因为不知道，于是将决定权交到了杨朔的身上。

    杨朔这人虽然给他的感觉能力有点怪异，但是气息却很好闻，自己一点都不讨厌，而那个顾焰，虽然对方好像蛮强的，但是气息也不错。

    也正因为这样，所以他才会靠近他们。

    “交易？”杨朔挑起了眉头，“你想做什么交易？”

    男人看向杨朔，也挑了挑眉。“你能做主？”

    杨朔微笑不语，男人微微敛眉，想说什么的时候他身后的丧尸忽然拉了拉他的胳膊，虽然那丧尸动作是僵硬的，脸上也没什么表情。但是，那个动作本身已经很能证明一些事情了！

    “嗯？”男人转过了头，眸色分外的柔和。身上的气息也是如此。

    杨朔有些诧异这个男人的改变，但是想想又很自然，毕竟，这个男人和这丧尸应该在一起很久了……

    “不……要……”丧尸的声音非常的僵硬，但是，他说话了！

    这下子，杨朔这边所有的人都很惊讶了。

    是，他们知道丧尸会随着等级上升有所变化，会产生智慧，等等。

    但是，说话！这还是有很大的区别的！

    丧尸的等级就算再高，也不应该会说话的！

    “他……他会说话！”周洲惊愕无比。

    男人没有理会周洲他们的震惊，他只是神色非常柔和的看着拉着他胳膊的丧尸。“冥不要担心，没事的。”

    虽然男人的安抚很柔和，但是那丧尸却有些焦躁，他抓着男人的胳膊的手力道大了点点，“不……不……要……”

    显然，丧尸是知道男人要做什么的，但是他不同意男人这么做。

    “冥乖，没事的，相信我，嗯？”男人俯身，竟然在丧尸的唇上亲了亲。

    这一举动让杨朔他们更是狠狠震了震。

    虽然有所猜测他们的关系了，但是真正看到这种亲密的举动……

    心中的震撼还是无法形容的，而其中最震撼的恐怕要属寒潮了。

    又是两个男人，而且这一次还是人类和丧尸。

    不是敌人吗？丧尸是吃人的吧？这两个人却是这么的奇异……

    最主要的是，那个人类看丧尸的目光好柔和，完全将对方当成了正常人。

    而且，那个人还吻那丧尸的唇，吻么……寒潮想到了那个人，然后，脸色微微变了变，只是耳根却是不知道为什么红了。

    他的心中有些烦躁了起来，自己就这样出来了……那个人，会怎么想？

    他，会出来找自己吗？不，不会的吧？

    自己留下了那样绝情的信，那个人，肯定不会出来的……

    垂下眼睑，寒潮心绪乱了，身侧的拳头微微握紧了起来。

    “会……疼……不……要……”丧尸没有被男人的吻安抚，反而更加烦躁了，低吼了起来，眼睛都变成了血红色。

    男人见状猛的抱住了丧尸的腰，将自己的脸埋在了对方的胸口。

    这个动作他们似乎常做，而在男人的这个动作之后，丧尸也很明显的被安抚了，因为他近乎本能的反抱住了男人的腰，将男人拉近自己，两只手放在男人的背后，一下一下的拍着，但是动作很轻。

    杨朔他们定定的看着，看着那丧尸平静了下来，眼睛也不那么红了。

    然后，男人离开了丧尸的怀抱，转身，面向杨朔他们微笑。

    虽然是笑，但是却不是面对丧尸的时候那种柔和的笑，而是表面温和，但是疏离的那种。不过，也属正常。对方是这样，他们也是这样。

    “我们找个地方谈谈吧，当然，可以去粮仓那边，那是你们的目标吧？”

    “粮仓那边丧尸很多吧？”杨朔也微微的笑了下。

    男人淡淡的“嗯”了声，“不过你们不用担心，那边的丧尸都是受控制的。”

    果然，那么多人进来，却都折了，是这个人在领导啊！

    顾焰点了点头，“那就去谈谈吧。”

    杨朔笑看了顾焰一眼，明白对方的意思，也笑着点了点头。

    然后，一行人便在男人的带领下往粮仓走了去，期间也都做了一番自我介绍。

    男人的名字是钟兴云，而那丧尸叫沈冥。

    虽然知道这边有个不小的粮仓，但是真正看到的是杨朔他们还震惊了下。

    这个粮仓是真的不小，里面的粮食就算两辆大卡车都装满，也不一定能全放得下。而对于这些粮食，钟兴云表现的很不在意。

    事实上他也的确不需要在意的，有沈冥在，什么样的地方他去不了，食物什么的，真的不算什么。而且钟兴云是那种只在乎沈冥的人，而沈冥又不需要吃饭，他自己一个人又需要多少食物，所以，更无所谓了。

    最后，钟兴云提了他的要求，他要寒潮用身上的灵气净化沈冥身上的尸毒！

    而这个时候杨朔才知道，丧尸病毒是能净化的，但是，其中还需要一些转化，钟兴云说，转化的方法他会，他只需要寒潮提供灵气。

    是灵气，而不是异能者的能量！

    也因为这样，他才和寒潮做交易，因为除了寒潮其他人都没法帮他。

    钟兴云的能力似乎也很奇异，至少，这净化丧尸病毒的方法他们都是不知道的。不过，对方要求保密。

    想想也是，在这个世道，能净化丧尸，这是多强悍的能力！

    而且，说出来一定会遭人觊觎，尤其是某些失去了亲人，现在还在上头的那些人物，若是知道能有法子让丧尸变成常人，那么不疯狂才怪！

    但是钟兴云也说了，净化一个丧尸，需要很多很多灵气，而且不是一朝一夕能够完成的事情，并且，只能是修真者才能帮忙。

    这个世界上，有多少修真者？异能者是不少，但是修真者，可遇不可求啊！

    杨朔他们也不是笨蛋，这种消息是宁可封死也不会传出去的。

    否则的话，J市必定大乱！那种大乱，绝对不是顾家想看到的！

    最后，交易确定下，由于这种净化不是短时间能完成的。

    所以，钟兴云和沈冥只能跟着顾焰他们回去。

    但是，沈冥是丧尸！这个，有点麻烦。不过也只是有点罢了。

    好在杨朔他们的越野车够大，所以，多两个人……不是装不下的！

    钟兴云和沈冥是被秘密带回来的，反正谁也不敢查顾焰他们的车。

    而这批粮食，顾焰自然在第一时间就派人去接手了。

    没想到这披粮食会这么顺利的拿到，杨朔觉得他们的运气还不错。

    而在这不错的运气之下，顾焰他们打算返回了。

    粮食到手，后面的那些尾巴也就失去了利用价值，所以但凡敢起什么心思的都被狠狠的收拾了。

    而胡林他们要找的那四级丧尸也被收拾了，晶核也交给了他们。

    这一次，胡林他们都没用到，但是顾焰他们也没损失。

    因为胡林他们三人跟着顾焰他们去了J市，加入了杨朔他们的佣兵团。

    有了他们的加入，杨朔的佣兵团实力自然增加了不少。

    回去，有沈冥的存在，顾焰他们的车队更加顺利了。

    顾家之精英发现这样一件奇怪的事情，有些丧尸明明扑了过来，但是却好像在突然之间被什么给控制了一下，在他们还没反击的时候竟然……调头跑了！

    没错，就是调头跑了！那是丧尸啊，你面前的是人啊，你跑什么啊！

    顾家之人非常的无语，他们虽然觉得奇怪，但是倒也没多想。

    毕竟控制丧尸什么的……还是太过神奇了！

    至少，谁也不会往那边去想的！再然后，回去的路程快了。

    只一天的时间他们就到达了J市，比来的时候整整快了差不多的一半的时间啊！

    不过，两辆卡车的粮食，虽然路上没惹什么麻烦……因为来惹的都死了。

    但是回到了这里，麻烦反而来了。而这个麻烦还是顾焰他们有所预料的。

    粮食被送到了顾家的大本营，然后被藏了起来。

    再然后，杨朔便有整整的六天没有见到顾焰了。

    他们回来的那天顾焰被顾老爷子叫过去之后他们就没再见过了。

    另外不得不说的是沈冥他们的情况，本来以为他们一回来，就会进行那丧尸净化的计划，但是钟兴云却说还不行，需要做些准备。

    再然后，钟兴云和沈冥便在房间里没有再出来了。

    如此，一直过去了六天的时间，这一天，杨朔在吃早饭的时候钟兴云牵着沈冥的手下来了。

    也不知道是不是杨朔的错觉，杨朔觉得那沈冥的眼睛似乎多了一丝丝的灵动。

    眼珠子也黑白分明了些，不过，对方的身形还是一样的僵硬。

    杨朔朝着两人笑了笑，“来过来吃早饭吧，粥，很香。”

    钟兴云点了点头，在餐桌的一角坐了下来。

    而沈冥就坐到了对方的旁边，餐桌上的人不多，除了杨朔之外也就一个方国。

    方国目光在沈冥他们身上扫过，虽然觉得这个沈冥说不出的怪异，但是他什么都没问，什么都没说，吃完饭后打了个招呼就走了。

    对于方国的不多问，杨朔还是满意的，在只剩下他们之后，杨朔问道：“打算什么时候开始，有什么需要我们帮忙的可以尽管开口。”

    钟兴云点了点头，眸色之中多了一抹感激。“嗯，多谢，有什么需要我会说的。”而这时他身边的沈冥拽了拽他的胳膊。

    钟兴云立即看了过去，“怎么了，冥？”

    沈冥咧嘴，露出一口白牙。“吃……”

    然后，钟兴云笑了。“好，我吃。”

 第070章 ：陷阱

    吃完早饭后，杨朔便一个人往街上走了去。

    这两天没有顾焰的陪伴,他真的觉得日子无聊了好多。

    很想那个人,但是也知道那个人不可能什么时候都陪在自己身边。

    末世之前尚且不可能如此，末世之后，那就更不可能了。

    为了以后能更好的生活，人都得学会忍耐,更何况,那是顾焰,他爱的人,他又怎么会做让对方束缚的事情。

    刚上街的杨朔便被盯上了，当然,这个“盯上”并没有那么的明显。

    李家和顾家开战在即,李家父子两人也早就盯上了顾焰这边的人。

    杨朔，便是他们拿来看看有没有用，试探顾家的棋子。

    李海华这个宝贝儿子被顾焰给毁了，这个仇，李正是一定会报的。

    父子两人多番策划后决定先拿顾焰的情人杨朔开刀。

    但是杨朔这个人太谨慎了，他身边总有自己的佣兵小队的人跟着，即使没有，也有顾家人暗地跟着，总之就是没有多少落单的时候。

    更经常的，还是杨朔都是和顾焰在一起的，顾焰作为顾家的少主子，而且还是双系异能，他的身边怎么可能没有人！

    所以，想动杨朔的心思早有了，但是一直没能得手。

    尤其这个杨朔还经常“失踪”，出了这里，即使是他们李家也无法掌握他的消息，所以，今天杨朔这落单的机会可是千载难逢！

    虽然说，可能还有顾家的人，但是，人毕竟少了不是吗？

    而且，那顾家的人都是藏在暗处的，发生什么事情的时候也不一定能及时的赶过来，据说这杨朔还是个没本事的，只是植物异能者，所以，今天无疑是个大好的机会！

    收到消息的李正立马便行动了，有些事情自然不需要他这个家主出面，他本来是派了下面的手下精英过去的，但是李海华一听说便非要自己动手。

    他如今虽然是个普通人不是异能者了，但是因为曾经是异能者的关系，而且还是力量型的，所以比起普通人体质要好一些，这些日子也恢复了。

    他是无比憎恨顾焰的，自然想要亲手报仇！

    于是，不放心自己的儿子的李正便多派了比原先人数多一倍的人和自己的儿子一起去了，将杨朔带回来是必须的，但是自己的儿子可千万不得再出现什么意外了！对于这个儿子，立正果然是很上心的。

    这边杨朔还不知道自己被算计上了，他正晃晃悠悠的在街上转着，而且打算买一些东西，现在佣兵团的事情他不怎么过问，大部分的时候都是程远在管，真出去出什么难的任务的时候他才会一起参加，平常在家中也多以修炼为主。

    这还是周洲给他的建议，他的这个异能功法和别人的也不相同，再加上空间的关系，周洲教了他如何利用空间里面的灵气来提升自己，所以，这几天没有顾焰陪伴的日子，他修炼的时候是最多的。

    有些能量体对于空间虽然没有太大的作用，但是聊胜于无，所以杨朔也是存着淘宝的心思的，如果能买到什么好的能量体，那么也不错。

    毕竟，好能量体这种东西可不是谁都能认识的，他运气好的话或许可以捡漏。

    这两天，他也跟周洲，柳飞雪出去过一次，为的自然也是能量体。

    没有遇到第一次那令牌的那种情况，虽然没有顾焰在，但是有周洲和柳飞雪，寒潮这三个强横的家伙在，他拿到柳飞雪他们探到的能量体还是没废多杀奥功夫的。

    只是还不够让自己的空间等级再往上升而已。

    不过，不急，周洲也说，这不是急就能急的来的事情。

    别说，杨朔的运气还真不错，在一个摆地摊的老人那里还真的找到了一枚能量体玉佩，那玉佩一看便是古玉的样子，其中的能量很精纯。

    只是古玉这种东西在末世之前或许是个好东西，可能还会有许多有钱人想要收购什么的，但是在现在人都快要吃不饱的社会，这种装饰品真的是一点用都没有！所以，老头子摊子前的生意可以说是可怜无比。

    那老人戴着一副老框眼镜，再加上他面前的摊子很多都是古货，花瓶什么的，一看便知在末世之前是开古董店的，现在也是没办法了才拿出来这些卖不出的东西试试，毕竟这老人七十多的年纪了……也做不了什么了，能活着就不错了。糊口罢了……还是非常勉强的那种。

    事实上，杨朔的猜测一点都没错，不止如此，老人的生活比他所料的还要艰难。因为他不是一个人，他家里还有一个生病了三天的七岁的孙子。

    而这个孙子，是他唯一的亲人了，老人本来就是这个城市的人，也因为这样，这些古董什么的才能保留下来，因为别人根本不觊觎！

    在这末世，除了粮食，这些古董算什么玩意儿。

    老人家都喜欢往家里囤积点粮食啊，菜什么的，这是一种习惯。

    所以，末世来临之后，他们的日子虽然艰难，但是还没有过不下去。

    老人虽然七十多岁了，但是身体素质很好，他也是有远见的，不会带着孙子坐吃山空，本来就他们祖孙俩了，他得好好照顾着唯一的孙子。

    所以，家里的粮食他们都用的很紧张，小心翼翼的。

    孙子虽然每天吃的都不太饱，但是也没有真正饿着。

    在末世之后他就帮人跑跑腿，卖卖东西，帮着那些有能力的人做点事什么的。

    他虽然年纪大了，成不了雇佣兵，但是一直很努力。

    活的虽然艰辛，但是好歹给撑下来了，只是他自己都知道不知能撑到什么时候……不过为了孙子，他也不会放弃就是。

    可是没想到，三天前孙子病了，他们家里仅剩的一点点药也用完了。

    现在这个世道，药品比粮食还要贵的多，为了给孙子找点药，他拿家里那点存粮去换……他知道，这是治标不治本，粮食和药品都重要！可是，他没办法。

    三天了，孙子的烧终于退下去了一点点，可是家里吃的也快没了。

    而他这三天里照顾孙子也受了凉，今天早上就觉得头晕眼花的，根本干不动力气活，只是无奈的拿着家里的古董出来碰碰运气……

    可是，这末世又有谁要古董？他一大早就出来了，在这寒风中呆了三个小时了，愣是没有一个愿意拿粮食和他交换的人！

    渐渐的，老人都已经有些绝望了，为了自己，更为了还在发烧的孙子。

    杨朔，就是这个时候去的，他一眼就看中了那古玉，也没隐藏什么，直接道：“老人家，我爱人喜欢古玉，你需要粮食，我可以给，你家里可还有这样的古玉？”简单的交谈了几句后，杨朔如是道。

    老人很是欣喜，连连点头，“有，有，家里这样的古玉还有好几块，只是这粮食……”

    杨朔笑着摆了摆手，微笑道：“老人家放心，不会让您吃亏的。”

    然后，又是几句交谈，杨朔决定跟对方回去拿古玉。

    至于粮食？那粮仓里面的粮食可不是全让那两辆大卡车装走了。

    就算卡车想全部装走也装不走！太多了！

    所以，杨朔自己也拿了不少，他现在的空间里粮食可也有一辆大卡车装的那么多呢！当然，这件事情也就少数几个人知道。

    顾家的那些个人是都不知道的，否则的话……咳咳……

    有背包做样子，杨朔到时候拿粮食出来根本不会让人怀疑什么。

    尤其这个老人看来也不像是那样尖利之人，这点看人的自信杨朔还是有的。

    杨朔之所以跟着对方回去也是想看看这个老人家有多少这样的能量体。

    要知道，能量体也不一定是藏在古玉里面的，很有可能其他的东西也有。

    虽然这个摊子上就一枚古玉有，但是保不准人家家里有呢？

    所以，杨朔想跟去看看，要是有的话他今天出来的目的可就达成了。

    李海华在吃了一次亏之后这次可聪明多了，他知道，在末世不能小瞧别人。

    尤其这个杨朔还是顾焰的情人，能做顾焰的情人，想来也是有点本事的。

    虽然只是个植物异能者，但是如果让对方率先察觉了什么，那么这次自己出来可就危险了。

    所以，李海华只是让普通人很远很远的查看着，吊着。

    最后，在看到杨朔跟那个老人走的时候，李海华兴奋了。

    因为，那个老人的家在哪里，李海华的一个手下是知道的！

    于是，李海华带着他带出来的那二十多个清一色三级异能者率先飞快赶往老人的家那里进行埋伏！

    这边，杨朔他们果然慢了一步，因为老人早上起来就头晕眼花的，现在有了交易心底高兴，他也想走快点回家，但是奈何身体跟不上。

    杨朔是自己不赶时间，有一句没一句的聊着，看老人身体不适还体贴的陪着对方走慢点，再加上老人的家离这里本来就远，这样一来，李海华便有了足够的时间率先进行埋伏。

    老人在末世之前虽然也只有孙子这唯一的亲人，但是家底着实是丰厚的。

    开着一个大的古董店，就是想穷也穷不起来，老人喜欢安静，而且想给孙子一个比较好的环境，所以房子选在了靠近城郊的地方，但是也不到城郊那儿。

    这样一来，两人就要走的更久，因为杨朔也没开车出来，现在再回去开车好像也没什么必要，从那边街上走回去也就个把小时的事情。

    沿路杨朔也想看看，所以就更没有回去取车了。

    老人的房子很大，那时候是两间别墅连在一起的，后面还有一大块空地。这样的别墅如果在市中心现在也是很有价值的，但是靠近危险的城郊，所以没什人在乎，其中一栋别墅租了出去，另一栋他们自己住着。

    此时，李海华他们便埋伏在了空地和老人的别墅里面。

    李海华他们带着人去到老人那里，发现独自在家发烧睡着的孙子的时候更大呼天意帮他们，那个老人带着杨朔回来，肯定会回来看孙子的！

    不得不说，李海华他们的运气还真是不错的。

    而李海华的运气好，衬托的对比之下，杨朔的运气就很坏了。

    李海华这一次势在必得，所以让他带来的异能者好好的收敛自己的气息，可别坏事。所以，在进入别墅之前，杨朔还真没发现什么。

    老人在回来的路上便说有个七岁的孙子发烧在家，杨朔不是不通人情的人，能帮忙的时候他也不介意帮一把，所以在和老人回到别墅之后便跟着对方去看孙子了……

 第071章 ：被抓

    到了老人孙子的卧室之内，说是他孙子的卧室,其实又何尝不是老人和孙子一起的卧室,祖孙两个相依为命,自然是住在一起的。

    老人一进去就往孙子那里扑，孙子还没有醒，但是跟发烧潮红的那种没有清醒有点异样，老人何其关心孙子,一眼便看出了孙子的不对劲,

    “小军，怎么回事,你……小军,”

    那厢，杨朔本来也就是跟着老人进来看看孙子的，听到老人异样的滴汗声顿时觉得不对劲了起来，而且在进到这卧室里面后，他的五感都告诉他有本能的危机在！顿时，杨朔全身凛然。

    而就在这时候，杨朔的后方顿时杀招传来。

    杨朔本能的往里面闪，这个时候总不可能迎着那杀招再往外面钻。

    但是越往里便就意味着离危险越近，因为里面的埋伏比外面只多不少！

    老人和孙子的卧室比较大，藏人的地方还真不少，那些人全都一股脑的冲了出来，而且是各色异能齐发，务必要将杨朔一下抓住的样式。

    好在那些人倒也没想一下子就把杨朔杀死在这里，所以出手间还是留了两分余地的。也幸亏了这两分余地，杨朔才没有一下被抓住。

    植物疯狂蔓延而出包裹住了自己，杨朔撞开了门口的两个人，造成了一个小的缺口然后往外面冲出去。

    但是在那外面还有人等着他，看杨朔出来又迎头而上，先是两法消音子弹，然后是火球攻击。

    杨朔躲得分外狼狈，子弹只是擦着肩膀过去，但是那火球却烧在了植物上。

    都知道植物怕火，杨朔也不例外，只是他唯一比别人好的是他会催生，而其i额催生的速度很快！

    着火的植物被他很快舍弃，然后从内力不断兴生出来好的。

    如是，一边对敌一边往自己外面输送能量。

    但是这个时候卧室里面的那些异能者已经全都出来了。

    杨朔在外面杀了三个，可能根本没能逃出别墅，只有他一个人，却要同时对付这么多近身远程的攻击，逃出去，太难了！

    那些卧室里面出来的人可不是好人，他们不止自己出来了，而且把那孙子和老人也给一起揪出来了，老人被他们直接扔向了杨朔。

    这个时候的杨朔本来有机会再杀死面前的一个异能者，但是老人被扔过来，如果他不住手的话，老人会砸到他身上，当然，他可以躲开，但是那一下，老人一定会死！

    咬了咬牙，杨朔放过了那个可以杀死的异能者，因为他明白就算杀了他口子还是不能撕开，他还是处在被包围之中！

    所以，杨朔接住了那个老人将对方护在了自己身后。

    战斗，停顿了下来，李海华捏着昏睡中的孙子的后颈出来了。

    “小军。”老人的身体在颤抖，眼眶都是血红的，恨不得将这些埋伏在自己家里的贼人都给砍死，但是，没这个能力。

    “呵呵呵……”李海华的笑声很奸细，听着便让人很不舒服。

    他的一双眼睛阴沉沉的盯着杨朔的脸，“这张脸，顾焰喜欢？哈哈！好，我倒要看看顾焰喜欢这张脸喜欢到怎样的程度！”

    杨朔心下咯噔了下，果然是埋伏好了的，也怪自己，竟然一个人出来了……

    但是杨朔也知道，他其实也不是一个人，顾家的人肯定在离自己不远的地方。

    因为他从来不是喜欢有人跟着的人，但是顾焰不放心他他也是知道的，不忍心让对方担忧，所以，暗地里是安排了两个人的。

    但是他们做事情总喜欢有自己的隐私，所以那两个人跟着他是有一段距离的。

    那两人，现在也不知道发现屋子里面的异常了没有。

    杨朔知道，自己来买东西，那个老人没问题，顾家的人是不会无缘无故的进入这个别墅的，他买东西也需要时间，所以短时间内顾家的那两人绝对不会进来找自己！

    所以，他只能指望，指望那两人在外面就发现不对劲，从而寻找外援。

    可是这种几率……杨朔淡淡的看向李海华，心中很是往下沉。

    那些潜伏在卧室里面的，潜伏在这个别墅里面的，自己在进到卧室的时候才发现不对劲，外面即使有什么不对劲的，恐怕也隐藏的很好。

    “你到底想做什么？”杨朔想着拖延时间，同时在心底不停的呼唤起两个人的名字，一个是周洲，一个是顾焰。

    呼唤顾焰是想试一试“心有灵犀”，上一次顾焰受伤，自己好像有隐约的感觉，那个时候，自己心痛无比，所以他想试试，自己遇到危险，顾焰那边能不能感觉到。

    他也知道这种事情不靠谱，但是，已经没有办法了。

    而周洲，则是因为好歹周洲的本体还在空间里面，他现在呼唤对方的名字，并且用意识跟空间进行沟通，跟周洲的本体进行沟通，总比顾焰那边更有效果吧？而且，他相信，周洲会赶来的更快！

    “做什么，自然是带你走了。”李海华哈哈笑了两声，“杨朔，别想着拖延时间等你情人的保镖了，我不会给你这个机会的！动手！”

    说罢，那李海华在异能者的保护下往后退了两步，然后，战斗再起。

    那些异能者不止跟杨朔打，被杨朔护在身后的老人也逃不了。

    杨朔帮了老人几次，但是很快应接不暇了。

    而那边，一个异能者将那孙子抱在自己胸前攻击了过来。

    杨朔眉头皱的死紧，只能不与那个异能者对敌，反正他周围敌人多的是！

    但是杨朔这么想别人可不会给他这个机会，于是，那孙子也被砸了过来。

    这一次，杨朔躲不开，因为他正被三个人同时牵住。

    他要是躲开了，那小孩子也就当场死了。

    没有躲开的他被那孙子砸中了前胸，杨朔拎了拎手，然后又飞快的把孩子放下，他还得试试，试试能不能出去……

    这边战火如荼，那边，离这边距离至少五十里地的周洲和柳飞雪，其中，周洲的脸色变了变。

    柳飞雪就在对方身边，看到对方的神色挑了挑眉。“怎么了？感觉到能量体了？”

    “不是。”周洲摇了摇头，“是刚才心里有些不对劲……好像是本体。等我一下。”说完，周洲马上找了一处空地，盘腿坐下。

    三分钟后，他才睁开眼睛。“是杨朔，杨朔出事了！”

    他的本体在空间里面，自己现在出来了，在外面成了独立的个体，跟本体联系也不是那么轻易的。所以时间花费要久一点。

    “杨朔！”柳飞雪顿了顿，然后眉头也皱了起来。

    “怎么回事？杨朔现在人在哪里？”柳飞雪问道。

    周洲已经飞快的站了起来，“他现在一个人，地点……在离这里五六十里外……我们得快去。”

    说罢，往前便奔跑了起来，柳飞雪连忙跟上。

    他们出来一向是不开车的，因为他们全速前进的速度根本不亚于一辆车子。

    五六十里的距离在末世前开车也得开一段时间，更别说是现在。

    周洲预感到这样的速度赶过去会来不及，只能道：“飞雪，有没有办法再更快点。”

    柳飞雪抿了抿唇，眸色沉了沉，忽的一把拉住了周洲，“闭上眼睛。”

    周洲本能的听话，闭上了眼睛，然后，他只感觉耳边呼呼的风吹着。

    而他的双脚……竟然也离地了！

    柳飞雪……藏青……周洲心中微微颤了颤，不自觉的搂住了柳飞雪的腰。

    而在“飞行”中的柳飞雪感觉到自己被抱住的腰，短暂的僵硬了一下下。

    但是，也只是一下下，随后，对方便微微垂下眼睑，然后当作什么都没有发生的继续赶路了。

    有了柳飞雪的帮助，他们的速度比刚才更快了好几分。

    人家需要至少一个半小时才能到的地方他们生生的提升到了半个小时，期间还包括了要解决一些拦路的丧尸和变异动物。

    可尽管如此，等到周洲和柳飞雪找到那家别墅的时候，他们只发现了四具尸体。两具，他们认识，是跟在杨朔身后暗中保护的顾家人。

    另外的两个，一老一少，应该是祖孙的关系，那老人据算死了也死死的握着那孩子的手……这样的惨景，末世，也经常发生。

    “等等，这个孩子有点异样。”柳飞雪忽的道。

    明明应该是已经死了的孩子，但是不知道为什么，他却还能才能对方的身上感觉到一丝生机。

    周洲愣了愣，然后低下了头，在那孩子的面前蹲了下来。“先别管了，带回去再说。”

    柳飞雪点了点头，“嗯，快通知顾焰，杨朔被带走了。”

    周洲抿唇：“这个时候……唉，还以为可以清闲今天，没想到……”

    “杨朔要是出了事，那个顾焰会疯。”还是一定会疯，柳飞雪说的有点冷，但是周洲和对方已经太熟了，能听的出对方那冷之下的一点焦急。

    周洲顿了顿，忽的笑了。“飞雪，你也把顾焰和杨朔当成了朋友是吧？”

    柳飞雪一顿，抱着孩子的手都是一僵，他冷冷的瞪了周洲一眼。

    “你想太多了！”然后抱着孩子飞快的离开。

    周洲微微的带上了一抹笑容也跟在柳飞雪身后飞快的离开了。

    与此同时，顾焰那边也刚刚收到消息，那两个人虽然死了，但是在临死前发出了暗号，那是只有顾家才能收集的暗号。

    当这个出事的消息传到顾焰的耳中的时候他把面前的茶几给一脚踢翻了。

    在他周围的人没有一个能幸免，飞洒的木屑差点将他们的脸给刮花了。

    糟了，老大……发飙了！

 第072章 ：找不到

    顾焰愤怒无比,他在用愤怒掩饰他的担忧。

    杨朔的失踪在他第一时间收到消息的时候其实反应是无措。

    无措之后才是漫天的愤怒，那是他放在心头珍爱如宝的人啊，他们怎么敢,

    那是他自己怎么都不舍得伤的人啊,那些人怎么敢，

    李家，这一次，他要他们付出全灭的代价，

    周洲和柳飞雪到的时候看顾焰这边的反应便知道对方已经收到消息了。

    “我们赶过去的时候已经晚了,这个孩子是现场的,有些异样，我把他带回来了。”周洲看着顾焰道。

    顾焰冷冷的点了点头,目光在那孩子身上扫过，但是也只有一眼。

    他定定的望向周洲，“立刻赶到李家去，我不希望他受伤分毫。”

    周洲点头，“我们明白，现在就去，这个孩子你暂且安排下。”

    顾焰淡漠的点头，然后，周洲和柳飞雪便快速离开了。

    顾焰根本不想去李家的任务交给其他人，但是……他不能！

    不管是为了杨朔还是为了顾家，他都不能！

    身侧的拳头握的死紧，此刻，他只恨自己。

    明知道李家的动作最近频繁不断，明知对方很有可能选自己身边的人下手，但是，他还是疏忽了！杨朔，杨朔！

    深深的呼吸了口气，顾焰的眸色暗沉无比。

    如果杨朔有了任何意外，他不会原谅自己，绝对不会！

    另一边，杨朔是被一桶冷水浇醒的，刚睁眼便对上李海华残虐的眼神。

    杨朔微微蹙了蹙眉，不动声色的坐了起来，然后惊讶的发现了一件事。自己，竟然无法使用异能了！

    “你在我身上做了什么？”只是无法使用，但不是异能被废的那种无力酸软，所以，杨朔还算镇定，而且，他的异能特殊，也不是说废就能废。

    说来这次也是他倒霉，如果围攻他的是二十几个三级变异的丧尸，那么在令牌的作用下，或许他还能逃出去。

    只可惜，围攻他的是人，不是死物。令牌，只对死物才有克制作用。

    即便是柳飞雪那样夺舍的，也不能逃脱令牌的克制，偏偏活人除外。

    也因为这样，所以在战斗的时候他能用的只有植物的异能。

    “怎么？感觉到异能出现问题了？”李海华冷笑着。

    杨朔抿了抿唇，“你怎么做到的？”让异能者不能使用异能，这可不是简单的事情，李家果然如顾焰说的那样，留了一手。

    “好奇？没关系，你马上就可以亲自去验证下我们是怎么做到的了。”李海华笑的残忍，拳头握的紧紧的，事实上他想做的的确是废了杨朔的异能。

    但是让他意外的是，对别人都有效的药，用在杨朔身上，竟然只是让对方暂时无法使用！这个问题，他们要知道怎么回事！

    如果是他们的药失去效用了，那么，他们控制的那些人……

    所以，这个意外绝对不能有！

    于是，李海华拍了拍手，杨朔被两个力量型的异能者给提了起来。

    杨朔浑身戒备，“你想做什么！”他试着挣脱，但是无果。

    李海华冷冷一笑，“带下去。”

    然后，杨朔被带走了，而李海华，他跟在了后面。

    另一边赶到李家大宅的周洲和柳飞雪脸色都有些难看。

    他们已经耗了半个多小时了，但是，没有找到人！

    不同于上次，他们几乎没废什么功夫就找到了被关起来的张君包括柳飞阳等人，但是这一次，很奇怪！

    柳飞雪的眉头也是皱着的，“能找的地方都找过了，杨朔难道不在这里？”

    周洲想了想，摇头，“不应该。我们找人问问。”

    这个“问问”自然不是普通的问问了，本来还想暗暗的来的，但是时间越久，杨朔的处境就越危险，虽然说在李家没有正式跟顾焰交涉之前，杨朔的生命安全应该是无虞的，但是，苦头免不了！

    而以顾焰的个性，杨朔当真是少了根头发他都受不了！

    而他们现如今也是实实在在的将杨朔当成朋友的，所以，也想尽快找到他。

    经过策划，最后被周洲他们逮住“询问”的是一个李家大宅内看起来还挺有分量的总管级别人物，而那个人在周洲他们问起杨朔被关在哪里的时候竟然阴阴的笑了两声，然后便自我了断了。

    那阴阴的笑容让周洲和柳飞雪立刻窜起不妙的预感，杨朔，怕是不好！

    而他们也没想到这个人竟然这么不怕死，甚至都没能让他们用刑什么的，就自我了断了，这种方式也未免太过决绝！

    “你觉不觉得这个人的表现……有些奇怪？”周洲神色沉凝。

    即便是顾家，如果有人潜进了顾家，抓住了顾家的什么人，那个人，会立刻自我了断死亡吗？李家的这人……真狠的。

    周洲和柳飞雪不知道的是，那些人，不是想自己找死，实在是没办法。

    能在李家主宅里面的人，这些人都是经过特殊培训的，是“死士。”

    这些人，即便是后来加入的异能者，也是被控制的。

    这些人，多半都玉拖累，即便他们从本心来说也不想完全忠于李家，但是没有办法，他们的亲人都在李家的控制中。

    而且，李家有控制他们的药和手段，这些异能者，如果不想失去异能，就得为李家卖力，如果不想背叛，不想连累自己的家人，那么，就不能透露李家分毫事情，所以，被抓的下场只有死！

    自己死了，才能保全家人，否则，死的不是一个自己，而是全家！

    这就是李家控制那些人的手段，李家的狠。

    周洲和柳飞雪随后又抓了几个，但是无一例外的，那些人都死了。

    不论周洲和柳飞雪有没有先下手都没有能来得及阻止，甚至还有一个是自爆的，让周洲和柳飞雪两人在这近距离的自爆下也狼狈了下。

    周洲和柳飞雪不敢再耽搁下去，他们找不到杨朔，只能去告诉顾焰了，说不定对方有别的办法。他们去顾家的时候被告知顾焰现在不在，于是，他们只能在那儿等，而这个时候看着那孩子的一个顾家人跑了出来，神色惊异。

    于是，周洲和柳飞雪互望一眼赶忙往那房间跑了去。

    当他们进到房间的时候便看到了这样奇异的一幕。

    那本该死了的孩子现在有没有呼吸他们不知道，但是对方的身上却正在进行着一种变异，对方身上的衣服已经全都消失不见，顾家的人不可能给孩子把衣服全脱了让对方光溜溜的，尤其这个孩子脚裸处还有点碎片。

    但是除了那一点点碎片之外，其他的衣服已经消失。

    与之伴随的，是孩子身上竟然开始长起了鳞片！

    那鳞片也有点怪异，像是鱼类的，又像是什么奇异的兽类的。

    那鳞片的颜色还是黑色的，黑乎乎的，不仔细看的话倒像是黑衣服。

    只是，非常的炫眼，而且还有一股奇异的味道。

    那味道说是香味不是，但说是臭味也不是，反正非常的奇异。

    最让人惊异的是那孩子的脸，那孩子的脸上竟然长满了白毛！

    没错，就是白毛！现在那白毛的长度大概已经有成人半根小拇指那么长了！

    那些生长出来的白毛将那孩子整个脸都盖住了，但是双眼的位置却还是正常的，只是，好像也不是那么正常，因为他们觉得在那孩子的双眼正中心位置，有一块黑色的斑点正显现出来，非常的诡异。

    时间过去五分钟，那黑色的斑点竟然往外长，逐渐的露出尖刺，也到人小拇指半根的长度才停了下来，尖端非常的锐利。

    “这是怎么回事！”顾焰冷冷的声音在门边响起，周洲和柳飞雪转过了头去，看是对方回来了，连忙走了过去。

    顾焰看到两人眉头便狠狠一皱，那男孩奇异的变异他扫都未扫一眼。

    “你们两个怎么都回来了？杨朔现在怎么样？”

    顾焰的话让周洲抿了抿唇，苦笑出声，“我们暴露了自己，但是还是没能在李家宅子里面找到杨朔，我们已经尽力了。”

    顾焰眸色顿时变得森冷无比，良久，他缓缓垂下眼睑。“我知道了。”

    然后，转身头也不回的离开。

    周洲苦笑的看向一旁的柳飞雪，“这真是让我觉得自己太没用了啊！”

    柳飞雪抿了抿唇，“别想太多了。我们跟去看看能不能帮上忙吧。”

    周洲叹了口气，点头，“嗯，去看看吧。”

    房间的孩子的变化还在持续着，周洲蹙眉让顾家的人看着点，免得闹出什么事。而那边，顾焰在离开后并没有自己去李家而是上了楼将自己关在了书房。

    随后跟来以为对方会去李家的周洲两人间这个情况没有放松，反倒是更加忧心了，顾焰的表现太反常了！

    这人对杨朔的在意他们是看在眼里的，而且是在乎到疯狂的地步。

    如此，在他们没有带来好消息的时候对方竟然也没有去……

    这怎么看都觉得相当的怪异！于是，周洲和柳飞雪跟到了顾焰所在的房门口。

    想了想，周洲还是没有敲门，因为在敲门的时候被柳飞雪阻止了。

    “让他一个人待一会儿吧，我们回去想想，看是不是有什么办法。”

    周洲想了想点头答应下来。“嗯。”

    他们到家，柳飞阳和张君便赶忙迎了上来，“杨朔出事了是不是？他现在在哪儿？要紧吗？”

    周洲神色微微有些凝重的摇头，“我们找不到他。”

    张君眉头狠狠皱起，“怎么会这样！连你们也找不到他吗？”

    如果这两个人都找不到他，那么杨朔岂不是很危险？

    寒潮从外面进来，看到几人反应有点奇怪不禁问道：“怎么了吗？”

    他才刚从外面回来所以不知道发生了什么事情。

    周洲看到对方却是双眼微微一亮，“寒潮，你来的正好，有事要你帮忙！”

    “嗯？”寒潮眨了眨眼，“什么事？”

 第073章 ：赵峥

    周洲看到寒潮的确是高兴的,因为他和柳飞雪受本身功法的一些限制，所以，他们有些事情做不到。

    正如,感知方面。可是,修真不一样。

    寒潮的功法是修真,对于这种功法，他们了解不多，最主要的是，或许有什么突破性。所以,未尝不能尝试一下,

    于是，寒潮被周洲和柳飞雪带到了李家大宅。

    寒潮还不知道杨朔出事的事情,所以被带走很奇怪。

    一直到到了那儿之后周洲才说了杨朔的事情。

    寒潮大惊，赶忙帮着打探了起来，果然，寒潮还是很有作用的。

    周洲和柳飞雪两个人在这里耗费了许久的时间都没能找到杨朔，但是他花了一些时间后就看出了门道。

    “应该是在那边地底的方位，但是详细位置不确定，要找。”寒潮皱着眉头说，心中想，如果是那个人在，恐怕便能确定具体的位置了。

    但是这对周洲和柳飞雪来说已经足够了，三个人飞快的往对方所说的那个方位赶了过去，避开了李家大宅的守卫，这一点还是容易的。

    良久，周洲率先皱了皱眉，“我怎么觉得这个宅子里面的人这么奇怪！”

    柳飞雪也点了点头，“嗯，死士很多。”

    寒潮倒是没看出来，他本来就跟外面的世界有点脱节。

    “那我们要怎么办？我感觉到杨朔就在这里了，但是在地下。”

    “这李家倒是好本事，这么快就把下面也给完善起来了。”周洲哼笑了声。

    “潜进去。”柳飞雪淡淡道，这对他来说不难。

    周洲点了点头，“这个要你帮忙。”他一个人的话还是有点困难的。

    “这边的异能者很多。”寒潮道，然后不好意思的说：“我不会什么隐身术，怎么办？”

    周洲微微笑了笑，“隐身术我们也不会的，最多一些障眼法罢了。”

    寒潮连忙指了指自己，“那么要我怎么做？”

    周洲想了想，给了寒潮一粒种子，“吃下去，这个能帮助你更好的收敛气息。不过时效不算常，顶多两个小时，但也够了。”

    寒潮点头。“好，两个小时，的确够了。”

    这边，周洲和柳飞雪他们想着法子进去救人，而杨朔那边，他的情况可算不上好。从被带到这里后他就被注入了一种药剂。

    那药剂下去后他便觉得浑身无力，而且意识也跟着有点模糊。

    不过好在里面的人除此之外倒也没再做其他什么，像是在观察那药剂的反应。

    两个小时后，杨朔的体表浮现出淡淡的紫色。

    对他进行研究的人觉得万分的惊讶，然后，杨朔感觉自己好像被翻了几次身。

    不过那个时候杨朔的意识更加模糊了，所以记得也不清楚。

    此时杨朔只觉得全身都说不出的难受，他讲不出究竟哪里不舒服，但是就是浑身不舒服。这种不爽，折磨的人快要崩溃。

    渐渐的，杨朔的表皮青筋都露了出来。

    此时在他身边的是一个四十多岁的中年人，这个中年人的手上拿着一根试剂。

    在中年人的身后还有一个年轻的小伙子，那个小伙子大约二十多岁的年纪，长得倒是白白净净的。但是眼神有些说不出的古怪。

    尤其，他这古怪的视线还是落在杨朔的身上的。

    中年人开了口，“赵峥。”

    “叔叔。”二十多岁的青年男子开口恭敬的唤道。

    “嗯。”中年人淡淡的点了点头，然后将手中的针递了过去。

    “叔叔，是要给他打上吗？”青年赵峥问道，低眉顺脸。

    “嗯。”中年人淡漠的点头，眼中闪烁着狂热的光芒。

    “好的。”赵峥连忙小心的上前，却在不经意间挡住了中年人的视线，然后在将药物注射的时候做了点小小的手脚。

    “唔……”药物被注射进来的时候杨朔当场闷哼了声。

    那中年人眼中的光芒顿时更甚，然后，他一把挥开了赵峥。

    赵峥好像完全习惯了一样，径自在一旁站定，低着的头让人看不清他的表情。

    “奇迹，真是奇迹啊！”中年人一边赞叹着一边摸着杨朔手臂上的皮肤。

    而就在这个时候，杨朔体表颜色再度变化，竟然变成了深紫色。

    而且，那深紫的颜色很漂亮！看着非常的炫目！

    中年人的眼中闪烁着痴迷，“果然是这样，他的血液已经经过改造了！”

    赵峥在一旁目光微微闪了闪。已经经过改造了吗？怪不得……

    “如果能将他这改造过后的血液用在其他的地方，那就太好了！”

    中年人眼中的狂热已经到了快要满满溢出来的程度。

    “说不定，说不定……”他不知道想到了什么，然后围着杨朔团团转了起来。

    而就在这个时候，这地底忽然不知道从哪里传来“咔 ”的一声。

    顿时，赵峥和中年人的脸色都微微的变了变。

    然后，那中年人立即道：“有人进来了，我出去看看，你看好这个人。”

    “好的叔叔。”赵峥飞快应道。

    然后，当这地下室里面只剩下他和杨朔两个人的时候赵峥忽的轻轻的笑了。

    “果然是很奇怪的人，怪不得会被顾焰那样人捧在手心里当宝贝。”

    赵峥轻轻的笑着，然后竟然俯身在杨朔的脸颊上亲了亲。

    “真是不错的味道，怪不得顾焰会喜欢，只可惜，你现在是我的。以后……可能再也见不到他了。”

    有些怪异的笑着，又似乎是很感叹，赵峥猛的将杨朔从床上拉了起来。

    他的身形比起杨朔要瘦弱好几分，而且他也不是力量型的异能者。

    所以，背起杨朔还是很吃力的，但是他的脸上带着笑。

    这种笑容在地底看起来显得更加诡异了两分。

    他将杨朔背着，然后走到墙壁跟前按了一个按钮，顿时，那墙就有了缝隙。

    随后，缝隙越来越大，到能通过一个人左右。

    赵峥背着杨朔走了进去，然后，又在墙壁上拍了下。

    于是，那缝隙又飞快的合上，阴暗之下，那赵峥的脸显得模糊了两分。

    此时，赵峥背上的杨朔眼睛微微睁开了下，但是很快又闭了上。

    另一边，周洲的手中捏着一个人将人提了进来，而那人手中的人则正是那中年人，到了里面后，看着空空如也的房间，中年人脸上惊惧非常，“怎么可能！他明明就在这的！”

    周洲踹了对方一脚，“人呢？在哪儿！”

    中年人张了张嘴，刚想说什么，忽而脸色狂变，再随后，他的嘴角流下了黑色的鲜血，眼睛也不可置信的瞪大了。

    而周洲在看到那血的颜色之后就知道不妙了。

    果然，下一刻，那中年人就死了，死在了他的面前！

    “喂，你给我醒醒！”周洲怒了，但是没用，中年人不会再睁开眼睛。

    寒潮脸色也不太好，“这里杨朔的气息很浓，他刚才肯定还在的，肯定是就在短短的时间内出了变故。”

    柳飞雪在四周观察了起来，捡起了几根针管，他的唇瓣轻轻抿起。

    “带回去让顾焰找人化验下，估计是用在杨朔身上的。”

    周洲神色沉冷，点了点头，“我们先走吧。”

    寒潮迟疑道：“不继续追踪吗？”

    “先回去。”周洲道，他总觉得今天的事情有点诡异。

    柳飞雪也赞同，“先回去再说好了。”

    于是，三人很快返回，而这边，李家大宅也乱了。

    先不提李正和李海华的愤怒，单说周洲他们，他们带着那针管回去了，然后立马交给了顾焰，顾焰的神色非常的冷，一言不发的让人把针管带下去了。

    深夜，当房间里只剩下自己一个人的时候，顾焰才换下了冷漠的表情。

    他的人变得有些，甚至都好像不知道自己在做什么一样。

    他站在了窗边，看着外面的夜色，也不知道在想什么。

    等到他身上越来越冷，然后又有点热，他才发现，原来，天已经亮了。

    这一晚，不眠的人还有很多很多。

    李家那边自然不用说，而在城郊之外的一处地方，有一个人也没有睡觉。

    而这个人便是赵峥，他在将杨朔带回来之后便一直在照顾他。

    此时的杨朔的身上已经没有了绚丽的深紫色，他的皮肤很正常，甚至比以前还更加白皙了些，不过，他还是没有醒来。

    赵峥在照顾了人一整夜之后懒洋洋的打了个哈欠。

    “真是累啊，啧啧，杨朔是吧？你要怎样报答我才好……”

    杨朔没有醒，自然没有回应，赵峥站起了身，打开了外面的门。

    “今天的天气还真是不错，就是不知道这样的天气……会不会顺利了。”

    他说着，转头看了眼床上的人，嘴角微微勾起。

    “顾焰，你说，这一次，你还能不能像以前一样得偿所愿呢？真的是……太久了啊……真期待不久之后的见面啊……”

 第074章 ：我要她生不如死

    杨朔醒来的时候是这一天的深夜,他醒的时候觉得浑身都说不出的疲惫。

    两只手臂很酸很酸,都抬不起来的样子。

    杨朔的眉头皱了起来,脑子里有些乱乱的，一时之间想不清楚到底发生了什么事。脑袋里好像有很多画面,但是，都不清晰。

    勉强撑着坐起，杨朔看着周围的环境，觉得有些陌生。

    他张了张口,想说话，但是却猛然发现自己……竟然开不了口了，

    喉咙口被什么东西给硬生生的塞住了一样，杨朔的手掐上了自己的脖子,想要努力开口，但是尝试了好一会儿依然不行，只能勉强发出“啊”的声音。

    杨朔震惊了，慌了，白了脸。

    他不知道自己是怎么了，为什么会这样，到底是哪里出了问题。

    而就在这个时候，赵峥从外面走了进来，他看到杨朔醒了顿时扬了扬眉。

    “你可终于醒了啊，睡了整整两天两夜了。”

    杨朔看到对方微微疑惑的皱眉，他不认识这个人，但是……感觉有点熟悉。

    “嗯？怎么了？怎么不说话？”赵峥微笑着走进，在杨朔的身边坐了下来。

    杨朔看着对方，眉头皱的更紧，他想问你是谁，但是张嘴，却就是怎么都发不出声音。

    赵峥有些急了，“杨朔，你怎么了？不能说话了吗？”

    杨朔点了点头，手指掐着自己的脖子，想让他用力发声，但是不成功。

    赵峥一脸心疼的抓住了杨朔用力的手，“别这样，这只是暂时的，很快就好了，你可别伤了自己啊！”

    杨朔咳咳的咳嗽了两声，脸都涨的通红的，但是就是怎么都无法开口。

    最后，赵峥抓住了杨朔的手，“你别着急，你的喉咙受了伤，你想说什么就写在我的手心里。

    杨朔深呼吸了口气，在赵峥的手掌心中写道：“你是谁？”

    赵峥诧异，露出哭笑不得的表情，“杨朔，你不认识我了？”

    杨朔皱着眉头，“不认识，你是谁？”

    赵峥抓着杨朔的手，“我是赵峥啊，杨朔……你不记得我，你总不会连你自己都忘了吧？”

    “我自己……”杨朔抿了抿唇，“我……好像只记得自己叫杨朔。”

    杨朔，对方进门就是这么叫的，而这个名字，他本能的知道，属于自己。

    赵峥对于杨朔的话惊愕的张大了嘴巴，“你……你真的不记得了？”

    杨朔眉头皱的更紧，脑子里乱乱的，似乎有一些东西，但是详细的去抓却就是什么都抓不到！

    这种让人几乎都要抓狂的感觉杨朔非常的不喜欢，也因为不喜欢，所以神色都阴沉了下来。

    赵峥看着对方的这个样子眼睛微微的眯了眯，然后安慰性质的碰了碰的对方的手腕，“不要太担心，这个情况肯定是暂时的，等灰儿就好了。”

    杨朔深呼吸了口气，他定定的望着赵峥，在对方的手心里写道：“跟我说说我的情况，我想知道详细的。”

    赵峥也深呼吸了口气，“好吧，我把我知道的都告诉你。”

    时间过去两天，这一天，杨朔在屋子里面的院子门口晒太阳。

    两天之前，赵峥跟他讲了他的事，但是其实也没有多少。

    赵峥说，他们从小就认识，但是那个时候也只是认识而已。

    他们在一起上的小学，小学之后两人就分开了。

    因为赵峥说，他跟着家里去了别的城市。

    然后，一直到两年前，他们才再度重逢。

    那个时候杨朔在一家烟草公司上班，而他，则在他对面的大楼。

    两人因为小时候的情意很快的就熟络了起来，然后，是赵峥说的点点滴滴。

    那是关于他们的生活……

    赵峥还说了一点让杨朔有些介意的，那个，便是他们处于朋友以上，爱情未满的试着相处的恋人关系。

    他说，这个关系是他们共同决定的，因为对彼此都很有好感。

    杨朔听到这个的时候不知道为什么，心中有点怪异的感觉。

    那种怪异不是因为他和赵峥都是男人，而是，他觉得那个男人是赵峥，这个，有一点怪异。

    抿了抿唇，杨朔抬头看着天上的太阳，觉得心中有一点烦闷。

    似乎，他本来不应该在这里，可是，他不在这里，他能在哪里？

    不过，这两天还是有一个比较好一点的消息的。

    那就是他的喉咙在经过无数次尝试之后终于能说话了。

    但是，声音还是不是太高，不过，总算是能发声了。

    这也算是好消息了，叹了口气，杨朔看向了外边的院门。

    赵峥出去找吃的了，本来他也打算跟随的，但是被赵峥给拒绝了。

    赵峥说他的身体需要修养，而且他的异能也出了问题。

    这一点，杨朔自己也发现了，赵峥说，他以前是植物系的异能。

    可是这一次受伤却是出了意外，他的植物异能消失了！

    不，或许也不能说是消失，因为杨朔感觉到他的体内还是含有能量的。

    只是，不知道为什么那种能量无法使用罢了。

    而这一次的受伤，赵峥却说他自己也不知道究竟是怎么回事。

    只说他得罪了一个很厉害的异能者，那个异能者背后还有一个组织。

    杨朔被他们抓了去，还做了什么实验，要不是那个组织跟另一个强大的组织对上了，他都不能浑水摸鱼将人救出来。

    可是，虽然人救出来了，但是却失去了一些东西，比如异能，比如刚开始坏掉的嗓子，还比如，失去的记忆，等等。

    “在晒太阳呢。”就在杨朔想着这些有的没的的时候，赵峥从外面回来了，他的手上还拎着一只变异鸡，那公鸡有末世之前公鸡的三倍大，被赵峥拎在受伤还在不断呢的挣扎着，但是不过徒劳无功而已。

    杨朔看着那只公鸡微微的笑了笑，“今天晚上吃鸡肉？”

    “是啊，看你是喜欢烤的，还是红烧。”

    杨朔想了想，歪了下头。“随便吧，你喜欢怎样的？”

    赵峥也想了想，“还是红烧好了，好吃点。”

    杨朔点头。“嗯，你弄？”

    “当然，我的手艺你还不放心吗？”赵峥微笑。

    杨朔也淡淡的笑了笑，赵峥的手艺的确不错。

    吃晚饭的时候，杨朔问外边的情况。

    “可乱了，到处都是战斗，人和人，人和丧尸，人和变异动物。”

    这是赵峥的总结，看着还很经典。

    杨朔皱了皱眉，“人和人？”

    赵峥呵呵的笑了笑，讽刺，“是啊，也不瞧瞧现在都是什么时候了，人和人还到处都是争斗，杨朔，对了，有件事情我想跟你商量下。”

    “什么？”杨朔抬头，看着赵峥很郑重其事的眼神。

    赵峥抿了抿唇，“我打算离开这里一段时间，你，跟我一起。”

    杨朔闻言不由得疑惑了起来，“离开这里？去哪儿？”

    “我要去北京一趟。”赵峥说道。

    杨朔惊讶的张了张嘴，“你要去那边？为什么？”

    赵峥想了想，轻声道：“前两天我就收到了我爸妈在那边的来信，是让人带过来的，他们让我回去，还说遇到了不小的麻烦。可是刚好你被人抓走，我们本来计划好的走也只能耽搁了下来，现在你没事了，我也不想再拖下去了。只是，你暂时失去的异能是个大问题。杨朔……我希望你能跟我一起走，因为把你留在这里我不知道会发生什么无法挽回的事情，可是……我又怕我带着你走会让你遇到更多的危险……杨朔，我好烦恼，你告诉我，我应该怎么做？”

    杨朔静静的听着赵峥的话，眸色微微有些深沉。

    良久，杨朔低下了头，并没有说话。

    赵峥深深的叹了口气，“杨朔，你不想跟我走，是吗？”

    杨朔还是没有回答，只是手指有一下没一下的敲击着桌面。

    赵峥是他唯一记得的人，有印象的人，是他认识的人。

    他们应该共同进退的，但是，不知道为什么，他不想离开这里，好像……离开这里他会后悔，一定会后悔一样……

    “杨朔，我不逼你，你好好想想吧。”赵峥叹口气道。

    这一天晚上，杨朔想了整整一夜，可以说是彻夜未眠。

    而杨朔彻夜未眠，这一天和他相同的又有多少！

    至少，顾焰那边从杨朔失踪后他就再没能睡得着过了。

    顾家和李家这两家的战争已经全面打开。

    这两天，城里的人们可以说是人人自危，普通人还好一点，因为战火没有波及到他们的身上，但是异能者就没有那么的好运了。

    李家在疯狂的拉人，效果不是没有的，但是，有顾家这个庞然大物顶在前面，那些异能者就是想要靠过去一夜得看看自己的分量够不够。

    一个不好，那结果就是覆灭来着！

    所以，许多异能者在这两家战争之中已经成为了炮灰。

    以至于到现在真正是人人自危。

    当然，军政方面也没有闲着，可是，在见识到了顾家的底蕴之后，他们不得不好好想想了，而且，最重要的是，顾焰现在已经完全成了顾家的当家人！

    而他对外放话，他要李家鸡犬不留！

    鸡犬不留啊！那是什么概念啊！说顾焰狂妄吗？

    可是，人家有那个狂妄的资本！

    瞧瞧，人家也做到了不是吗？战火升级再升级，李家除了那些被控制的异能者，已经走了好多了，而且也没有多少敢向他们靠拢了……

    又是两天后，在一次外出寻找猎物，赵峥为了杨朔受伤后，杨朔终于答应跟对方一起走。

    当时，赵峥激动的握住了对方的手，“杨朔，谢谢你。”

    杨朔微微勾起嘴角，“你不用谢我，这几天，你的照顾我都看在眼里。”

    但凡他感受到一点点恶意，但凡对方付出的不是真心，他都不会做出这个决定的。而刚才，对方更是为了他将自己陷于危险的境地。

    “杨朔，我有没有告诉过你一句话。”赵峥的眸色很柔很柔。

    杨朔抬眉。“什么话？”

    赵峥轻轻道：“杨朔，我喜欢你，真的喜欢你。”

    杨朔顿了顿，不知如何反应的微微低下头。

    赵峥继续道：“这几天，你失忆，不记得我们的以前，刚开始我觉得非常的遗憾，但是现在想想，或许这也是好事，我们可以重新开始。”

    重新开始……杨朔在这一瞬间心底猛的颤了颤。

    似乎，在很久很久之前，自己也说过这样的话。

    而且，似乎是对着一个男人说的，那个男人，就是面前的赵峥吗？

    是赵峥吗？脑子里的印象很是模糊……

    他很努力的想要看清楚那个那时面前的男人是谁，但是，那人的轮廓却是好模糊好模糊，他越是努力去看清楚，却越是怎么都看不清楚。

    “杨朔，你不相信吗？”看杨朔沉默不语，赵峥往前跨了两步，他想要抓住杨朔的手，但是杨朔却本能的往后缩了缩。

    “杨朔……”赵峥哀伤的看着对方。

    那哀伤的眼神让杨朔心中更是颤了颤，“别……”

    那模糊轮廓的男人再度出现，似乎曾经，那个男人也用过这样哀伤的眼神看过他……而那个时候，他的心很疼。

    杨朔迷迷糊糊的伸手，手指抚上了赵峥的眼帘。

    “不要有这样的眼神，别……”杨朔喃喃的，也不知道是在看着赵峥还是透过赵峥看着那梦里的男人。

    这一次，赵峥握住了杨朔的手指。“杨朔，你在心疼吗？”

    心疼，没错，他的确是在心疼的，可是，那个对象是真的是赵峥吗？

    杨朔张了张嘴，却给不出什么肯定的答案。

    赵峥也没有逼得太紧，事实上，杨朔有这样的回应他已经很满足了。

    杨朔看了看自己被抓住的手指，有些苍白的笑了笑，但是没说什么。

    接下来，有了决定之后便是准备离开的适宜了。

    次日，赵峥从外面开了一辆越野车回来。

    赵峥没有说这个车子是怎么得来的，杨朔也没有问。

    反正车子在他们手中是事实。两人收拾了下家中的东西，然后将东西都放进了车子里面，又准备了足够的饮水，随后，便上路了。

    赵峥带杨朔走的路杨朔不熟悉，但是有一点是可以看出来的，那就是这条路是避开了人烟的！

    他不知道赵峥为什么做出这个选择，这是一条比较难走的路，因为碰上的丧尸和变异动物很多。

    但是，也不知道赵峥做了什么手脚，那些丧尸和变异动物竟然没有主动攻击过！

    杨朔仔细观察了下，发现丧尸之流好像是对越野车不感兴趣，所以避开！

    可是，可能吗？如果是这样，那么人只要开着车子出去不就什么都好了？

    最终，杨朔将自己的疑惑问了出来。

    赵峥却是神秘一笑，“这可是我从关着你的那个研究所里面顺手偷出来的宝贝，好东西啊，不过就是有时效就是了。”

    杨朔闻言不由得挑起了眉头，“哦？什么宝贝？”

    “一种从丧尸和变异动物身上提炼出来的药粉。”

    “你把这种药粉洒在了车子上面？”所以丧尸和变异体才会避开。

    “如果有这种东西那么对于人类来说不是好事吗？”杨朔问道。

    赵峥呵呵的笑了，“杨朔呀，你这可是太天真了哦，但凡这样的好东西，你觉得成本会低吗？这可不是白纸钞票啊！一文不值的。”

    杨朔抿了抿唇，不说什么了。

    赵峥一边开着车一边看杨朔的反应，“我这么说你生气吗？”

    杨朔奇怪的看对方。“我有什么好生气的？”

    赵峥咧咧嘴巴，“我怕杨朔是圣母。”

    杨朔的嘴角闻言不由得抽了抽，“你想太多了，对我而言，我也只想保护我在乎的人在这个末世不受伤罢了。”

    这么说着的杨朔脑中又飞快的闪过什么，自己好像说过这句话。

    是那个人在问，然后他说，他最大的目标只是保护他……

    想到那个连轮廓都看不清楚，但是却无比熟悉的人，杨朔的眸子不自觉的柔和了下来。

    开车的赵峥只能看到杨朔的侧脸，却是看不到杨朔的眼神的，所以不知道对方现在的眼神是柔和的，柔情似水。

    也幸亏没有看见，否则这个赵峥也绝对不能保持现在这样的好心情了。

    这一边，杨朔和赵峥已经上路，另一边，顾家这边的情况可不好。

    不，不是顾家不好，是顾焰不好。

    李家现在已经明显是已经穷途末路了，顾家的胜利就在眼前，但是，顾家上上下下没有一个人是在笑着的。

    因为顾焰的脸色已经越来越坏，他的手段也越来越残酷。

    他是真的在做自己说出来的那句话，“鸡犬不留！”

    这些日子，顾家人，顾家以外的人真正见识到了顾焰的残酷作风。

    在没有杨朔做约束的时候，原来顾焰的刀可以这样的锋利……

    这样的顾焰，应该是让人害怕的，但是也让许多人觉得……心疼。

    最心疼的，莫过于顾家老爷子。

    那是自己最心爱的孙子啊！他能不心疼吗？

    老爷子更知道从杨朔失踪后，他孙子的心，也跟着不见了。

    不说彻夜无眠，也差不多了。手段虽然狠辣，看着也冷静，但是谁都知道，顾焰，快要濒临崩溃的边缘了……

    夜晚，周洲找到了柳飞雪，这些日子，他们两人并没有参与顾家和李家的战争，而是一直在外面找杨朔，但是，没有结果。

    “我们都快把这个城市翻遍了，杨朔如果在，为什么一点讯息都没有！”

    周洲的声音里已经有了一丝烦躁。

    “杨朔碰上高手了。”柳飞雪的声音很沉，很冷。

    因为碰上了高手，所以，即使空间还存在，但是周洲甚至都不能通过空间里面的本体联系到杨朔。

    周洲唇瓣抿的死紧，“连寒潮都没有办法了，杨朔这个该死的小子到底是跑哪里去了！”

    “你这两天的情况也不对劲。”柳飞雪淡淡的看着周洲。

    周洲顿了两秒钟，缓缓垂下眼睑。

    “你和杨朔的距离不能太远，更不能少了他身上的空间，对吧？”

    柳飞雪的声音还是冷淡的，但是周洲能听得出里面的关心。

    他深呼吸了一口气，“你别太担心。我没事的。”

    柳飞雪冷哼了声，“我有什么好担心的。你担心你自己好了。”

    周洲了解柳飞雪的性格，自然不会再说什么。

    有些人就是这样的，即便担心，可是却说不出口。也不会说出口！

    两人说了几句话，房门被人敲响，两人对望了一眼，然后，周洲去开门。

    门外的是寒潮，周洲将人放了进来。

    寒潮视线在两人身上滑过，抱歉的道：“还是没找到杨朔。”

    周洲微微的笑了笑，“我们也没有，你来找我们有事？”

    “嗯。”寒潮点了点头，“他们两个走了。”

    周洲立时明白对方说的是那一人和一丧尸，点了点头。“说去哪儿了吗？”

    “没有。”

    治疗的结果不算完全的顺利，但是丧尸现在的情况比从前好了很多很多。

    除了身体关节稍微有一点僵硬，其他的和正常人差不多。

    不过丧尸的身上还是有毒素，但是这对于那个人来说不算什么。

    两人现在也比从前更加亲近了。

    “还有一件事情，我也得离开几天。”寒潮呐呐道。

    “嗯？”周洲挑眉。“是有什么事吗？”

    寒潮想了想，还是老实道：“嗯，有点私事。”

    周洲不方便问了，只是点头，“好，需要多久能处理完？”

    寒潮蹙了蹙眉，“暂时还不知道，几天吧。”

    周洲不再问什么了，点了点头，“好，我们知道了。”

    “这枚玉简捏碎了能联系我。”寒潮说着掏出一枚玉简。

    周洲接过，道谢。“多谢。”

    寒潮摇头，“不用不用，帮不上忙我已经很抱歉了，在外面我也会留意杨朔的消息的。希望他没事。”

    周洲微微笑了笑，点头。“嗯，他会没事的。”

    “顾焰……你们多照顾点。”寒潮犹豫道。

    周洲苦笑，“嗯。他比我们着急多了。”

    三个人说了会儿话，然后，寒潮离开了。

    寒潮离开后，周洲蹭到了柳飞雪的身边，然后抱住了对方的腰。

    柳飞雪低了低头，看了下周洲，微微蹙眉，但是没有推开对方。

    周洲将脸埋在对方的脖颈间，然后深深的呼吸了口气。

    “飞雪。”

    “嗯？”柳飞雪淡淡的应了声，但周洲却是不说话了。

    柳飞雪皱眉，“你想说什么？”

    周洲摇了摇头，“不想说什么，只是忽然觉得好累。”

    “累？”柳飞雪眨了眨眼，“累就去休息 。”

    周洲呵呵的笑了笑。“不是身体累，是心累。”

    柳飞雪不说话了，推了下周洲。

    周洲撒娇的就是不动，手还拽着柳飞雪的手臂。

    “飞雪，别拒绝我，让我抱一会儿。”

    话都说到这份上了，柳飞雪抿抿唇，倒也果真不再动作。

    而周洲则心满意足的抱着柳飞雪的腰，“飞雪，要是能一直这样就好了。”

    一直这样是怎样柳飞雪没有问，他只是深呼吸了口气，然后缓缓闭上了眼睛。

    其实，累的又哪里只是周洲，他也累啊……

    而且还是很累很累。只是……他没有说出来罢了。

    两人静静的抱了一会儿，等到周洲从柳飞雪的房间离开后已经是过去了好一会儿了。时间，也是真正的深夜了。

    而也就在这深夜之时，顾家那边的大宅潜进去了一个人。

    那个人鬼鬼祟祟的停留在了顾家老爷子的房间外面，然后，手搭上了门把。

    而在他这个动作刚完成之际，一只手也搭上了他的肩膀。

    那人吓了一跳，飞快转身，就是一拳，但是……落空了。

    然后，你来我往的，两人打了起来。

    几十秒钟后，惊动了守卫，然后，灯光亮起。

    那个潜进来的人无所遁形，不过那人的脸……

    “顾惜，竟然真的是你！”那个拦住他的人是顾东，对方的表情十分的复杂。

    顾惜沉默不语，老爷子的房门打开，站在门口，他只是非常冷淡的看了焰顾惜，然后便关上了房门，一句话都未说。

    而这时，本该休息了的顾焰缓步走了过来。

    他的眸色十分的冰冷，跟冰渣子一样。

    “杨朔在哪里。”冷冷的，顾焰只问了这么一句话。

    顾惜还是沉默不语，但是眼神却是直直的凝视着顾焰的。

    顾焰也没有再开口，只是异常冰冷的像是看着死人一样的看着顾惜。

    顾惜的身体微微的颤了颤，她倔强的咬紧了唇瓣。

    而这时，顾焰又说了一句话，“撬开她的嘴，不计任何代价！”

    那“不计任何代价”几个字让在场的人员身子都抖了抖。

    “少主。”顾惜终于喊出了声，声音嘶哑。“你不能这么对我。”

    顾焰冷冷的，嘲讽的勾起嘴角。“不能？你算什么东西？怎么不能？”

    顾惜身子再度抖了抖，非常的僵硬，她喊得嘶声力竭。“少主，那个男人在你身边只会拖累你，他……”

    “你想跟他比？提鞋都不配。”顾焰淡漠的打断了对方的叫嚣。然后对向顾东，“撬开嘴，别让她死了，我要她……生不如死。”

    顾东浑身一凛，“是！”

 第075章 ：被找到

    刑房之中,顾东眼神复杂的看着被吊起来的女人，轻轻的叹了口气。

    “顾惜，这一次，你错了，而且大错特错。”

    顾东的声音很沉很沉，他离顾惜也很近，近到能让人看清楚他脸上的阴影。

    “我错了,”顾惜惨然一笑,“不，我不觉得我错了,那个男人，只会毁了少

    主，那个男人，该死！”

    “顾惜。”顾东声线冷漠，“你不过是因为自己扭曲的嫉妒心罢了。”

    “嫉妒……”顾惜脸色微微变了变，随后，她深呼吸了口气。“不，我不是！

    ”她不是因为嫉妒，是真的因为不想那个男人毁了少主！

    “呵呵。”顾东没什么笑意的扯了扯嘴角。

    “顾惜，你这话连你自己都骗不过去，还指望能骗别人吗？少主喜欢怎样的人

    是他自己的事情，你又何必道貌岸然的用你自己的想法加诸到他的身上！更何

    况，现在背叛的人是你顾惜，少主一直致力培养的人，而不是杨朔。顾惜，你

    让太多人失望了！”

    顾东的话让顾惜顿时惨白了脸色，“不，不，不……”

    顾东深深的看了眼顾惜，没再说什么，然后，他转身往外面走去。

    离开，就意味着放弃，都是从小到大在一块儿的人，用刑这种事情……算了，

    交给别人吧。交给自己，怕是会心软。

    而交给别人，那才是最残酷的惩罚。

    顾惜看着对方的背影走远，良久，她缓缓闭上了眼睛……

    生不如死么？少主，在你心里，原来，顾惜，真的没有一点点位置……

    是我自作多情，自作自受，哈哈哈哈……

    少主，少主，在你的心里大概也只有那个男人了……

    杨朔，杨朔，他到底有哪里好，竟然能让少主这么的爱上？

    另一边，顾焰再度彻夜无眠。

    回到房间的他只是坐在床上，脑子里也许想了许多，也许什么都没想。

    空白的一片，就这样，睁着眼睛，天亮了。

    这已经是这些日子以来数不清第几天的状况了。

    总是这样，睁着眼睛，怎么都睡不着，好像一闭上眼睛就会看见杨朔凄惨的模

    样一样，周洲告诉过他，杨朔没事，不然的话他不会好好的活着。

    可是，既然没事，那么杨朔还不回来。

    没事，却不回来，只能是回不来。杨朔……回不来！

    他，到底在外面遭遇了什么。为什么，竟然都无法联系，无法找到……

    “喝！”另一边，在车内瞌睡的杨朔猛的惊醒过来。

    在他旁边守夜的赵峥立马看了过去，“怎么了？”

    杨朔抿紧着唇瓣没有说话，眼神之中有一丝迷茫。

    “杨朔？怎么了，是做噩梦了吗？”赵峥问着，想去拉杨朔的手，却被杨朔猛

    的甩了开，赵峥沉下了眼眸。

    杨朔眨了下眼，也觉得自己的反应太大了，他呐呐的张了张嘴，吐出了两个字

    。“抱歉。”

    赵峥深呼吸了口气，“杨朔，你到底怎么了？嗯？”

    杨朔苦笑了下。“我做噩梦了。抱歉。”

    赵峥唇瓣轻轻抿了抿，“做噩梦了？做什么噩梦了？”

    杨朔轻轻摇了摇头，“不知道，已经记得不太清楚了，只知道，那种感觉很不好。”这么说着，杨朔深呼吸了口气，似乎是想要让自己更清醒一点。

    赵峥眯眼看着，但是最终也没有再多问什么。

    时间一点点过去，十多分钟后，杨朔淡淡道：“我下去走走。”

    赵峥立马阻止，“不行，外面太危险了！你不能出去！”

    杨朔淡淡的笑了笑，“不远，我就在外面吸根烟。”

    香烟这种东西已经成为了奢侈品，他们也不过就两包。

    其实这种东西，杨朔一向都是不感兴趣的，但是烦躁的时候也可以来一根。

    赵峥没再说什么，点了点头，同意了杨朔出去。

    杨朔在打开车门后，也的确没有走远。

    他就靠在车门上，然后倚门吸烟，两根烟完毕，刚才在梦里的那种心悸稍微减轻了些，但是杨朔却觉得更烦躁了。

    在梦里，他再一次看到了那看不清轮廓的男人。

    而那个男人，给他的感觉太过悲伤了！

    那种无言的，说不出来的悲伤让人看着几欲疯狂。

    他多么想去碰碰对方，多么的想要抱一下那个人。

    但是，不管他怎么伸手，那个男人却就是离他好远好远，他伸出去的手怎么也够不着对方。

    那个男人的脸也非常的迷糊。他怎么样都触碰不到他。

    杨朔眯着眼睛看着外头黑乎乎的夜色，他忽然觉得，自己和赵峥，可能没有以为的那么熟悉。

    这几天他也发现了，对于赵峥，他会本能的避开。

    本能的隐藏一些东西，对于对方的亲近，他也会觉得不自在，总觉得，赵峥，并不是他爱的那个人。

    而他爱的那个人，可能在什么地方非常焦急的等待着他。

    这个猜想让杨朔觉得心底更加的烦躁不堪。

    除此之外，还有一种不安，离他们出来的那个城市越来越远，他就越是觉得不安，心底有一个声音在叫嚣着，别离开，别离开！

    但是，他却还在往前走。于是，更加不安，如此恶性循环着。

    两根烟完毕，杨朔打开车门坐了上去，赵峥并没有睡，杨朔上去后他便直直的看着对方，对于那晶亮的眼神，杨朔有些本能的避开了。

    赵峥轻轻叹了口气，向杨朔那边窝了过去。

    杨朔身子顿时一阵僵硬，而赵峥还是坚持的靠了过去，埋进了杨朔的胸怀里。

    “杨朔。”因为姿势的关系，赵峥的声音闷闷的。

    杨朔没有说话，身体还是僵硬的，赵峥抱的更紧了些。

    “杨朔，不要排斥我，在我努力向你靠近的时候，别推开我，我好难受，杨朔，好不好，好不好？”

    赵峥的声音太过脆弱，那种脆弱……让杨朔情不自禁的想着这些日子的点点滴滴，于是，对于怀中的人终究还是不忍心推开。

    赵峥在杨朔的怀中深深的呼吸了口气，“杨朔，答应我好不好？”

    杨朔很想答应，嘴巴张了张，最终却还是什么都无法说出口。

    赵峥缓缓闭上了眼睛，眼中带着失望……

    时间又过去两天，这一天，寒潮皱着眉头在又一次甩开了后面的某个人的时候钻进了一片树林里面。

    “真是阴魂不散。”寒潮嘟囔着，撇了撇嘴。

    老虎的叫声响起，寒潮眨了眨眼，“咦？这里怎么有老虎？”

    寒潮有些感兴趣，但是想到自己现在好像很忙，于是还是决定不多管闲事了。

    可是他虽然这么决定了，但是那老虎却不会放过他！

    于是乎，被一只四级变异老虎找上的寒潮当真是哭笑不得。

    “我都避开你，没找你麻烦了，你怎么还送上门来呢？”

    老虎自然听不懂寒潮的话的，于是，它的反应是直接朝着寒潮扑了过去。

    修真高手的寒潮自然是不会将这老虎放在眼里的，虽然对方的等级已经很高了，但是架不住寒潮已经会使用飞剑。

    不过，因为现在上空磁场的关系，他的飞剑不能飞的太高。

    但是饶是如此，离开这片树林还是一点问题都没有的。

    于是，寒潮将老虎引了出去，那老虎也真的跟了出去。

    这一场战斗，寒潮进行没有多长时间，但是，这不算太长的时间已经足够将一些人给引过来了！

    看到那人飘飘然落在地上的时候，寒潮的脸色铁青了。

    “你……你……”寒潮手指颤抖的指着对方。

    落在他面前的男人微微一笑，“嗯？怎么了？”

    笑容云淡风轻，又说不清的潇洒，而且男人的外表极为俊逸，在这末世之中，仿佛也是尘埃不染半点，当真是绝色。

    可是这般角色寒潮看着却是一点都高兴不起来。

    “看到我很激动？寒潮？”男人一点点朝着寒潮走近。

    寒潮抿抿唇人本能的往后退，但是，有男人在，显然他是无法成功的。

    男人一把拽住了寒潮的胳膊，并且在人后退的时候封住了对方的退路。

    寒潮轻轻的“啊”了声，然后眨了眨眼，推开男人的手。“你……”

    “嗯？我怎么了？寒潮，你不说一声就跑出来了，可知道我有多么担心你！嗯？你说，你做的对吗？”

    寒潮脸色通红，推拒着，“我，我又没有让你找我。”

    “没有让我找你？寒潮，你这么说话可真是太让我伤心了。寒潮，你难道不知道我对你……”

    “啊，你别说了别说了！”寒潮赶忙大叫着打断了对方。

    男人的面色微微的暗了暗。“寒潮！”

    寒潮架起飞剑就跑，然后，男人的眼睛眯了眯，紧跟着就追。

    如此，寒潮一直在前面跑，男人一直在后面追。

    追追跑跑，寒潮跑的飞快，但是男人追的也不慢。

    追追跑跑，竟然转眼三天过去了。

    寒潮跑的很累了，但是男人的样子看起来还挺悠闲的。

    寒潮脸色很不好，被追累了，终于停了下来。

    男人飘然落在对方跟前，“怎么，不跑了？”

    寒潮白了对方一眼，“你就疳别跟着我吗？”

    男人微笑的摇头，“当然不能！”

    寒潮真想吐对方一脸。“寒风！”

    “嗯？”男人，也就是寒风还是一脸的微笑表情，看着寒潮的模样就像是在看一个闹别扭的孩子。

    寒潮气的几乎吐血不起，“寒风！”

    寒风还是微笑，刚想说什么，眉头忽然挑了挑，“哟，那边丧尸不少啊！”

    寒潮看了过去，而这一看，他傻眼了。“啊！”

    寒风无言，“人家面对丧尸的围堵都没有啊，你啊什么？”

    “他，他他……”寒潮手指颤抖的指着前面，说话声音都不利索了。

    寒风眯起了眼睛，“怎么，难道你认识那两个被围堵的人？”

    这何止是认识啊！“那是杨朔啊！顾焰都要疯了！”

    这么叫着，寒潮直接冲了过去。

    寒风眉头微微皱了皱，杨朔，顾焰？那是什么人？

    是寒潮后来认识的人？如果是这样的话，那寒潮出来之后的日次过的可是有点精彩啊！

    眯起眼睛，寒风也跟了过去。不管怎么样，还是先去看看的好。

    “杨朔！”寒潮大喊着，那厢，杨朔疑惑的看了过来。

    赵峥的脸色顿时难看了一瞬。

    他们被丧尸围堵说起来也算是他们倒霉，因为这本来是可以避开的事情。

    但是，没想到他们被一只变异的野猪给连累了，而且还是野猪群！

    先是一只野猪，他们瞧中了，想用来做猎物吃的。

    但是没想到那野猪是群的，而且他们在追堵的过程当中被拉开了距离。

    赵峥为了照顾杨朔，竟然陷入了猪群当中。

    好不容易从野猪群当中出来，又碰上了丧尸群，而且还是有领导的丧尸群。

    所以，他们的运气可是真的不好，甚至，赵峥都没能来得及把杨朔送到车子里面去，虽然赵峥的能力特殊，而且手段也多。

    可是在二十来分钟的战斗中他也只能勉强保证没让杨朔被丧尸伤着。

    可是也没能摆脱丧尸，车子还在离他们约莫两百米的距离。

    他们现在便是朝着车子那边进发，可是丧尸不是好打发的，尤其三级的丧尸有三个，其中还有一个首领。

    所以，即便赵峥的药粉不要钱一样的洒了出去，而且他的异能还有暂时屏蔽的功能，也因为这样才能让杨朔一直安然无恙。

    但是不间断的挥发异能，他的精神力消耗有点大。

    他本就是精神系的异能者，而且还是三重的，这样的话杀伤力大，但是耗费精神力也就越多！

    而就在这个时候，让赵峥心情极度不好的事情发生了，有人找杨朔来了。

    为了不被顾家的那群人发现，他特意选好的路线，而且一路上杨朔都没怎么下车过，自然也就没被人发现过。

    还以为能一直这样到达北京，没想到这个时候，在已经离那个城市不远的时候，竟然有人找过来了！

    而且，这个人……赵峥眯起了眼睛。

    飞剑？竟然是修真么？修真，怕是更不好对付了！

    “杨朔！”寒潮终于来到了杨朔的跟前，落在了对方的身边，并且帮对方解决了两个丧尸。

    杨朔疑惑的看向寒潮。“你是谁？”

    “啊？”杨朔的这话顿时寒潮给傻眼了，“杨朔，你怎么了？我是寒潮啊！”

    “寒潮？”杨朔皱了皱眉，“我没印象。”

    他是真的一点印象都没有，对于眼前的这个寒潮也是没有半分熟悉感。

    “你是什么人！我们不认识你！”赵峥也来到了杨朔身边。说话的同时也没有忘记解决丧尸。

    “你是谁！”寒潮皱眉看赵峥，第一眼的直觉就是他不喜欢这个人！

    这个人的眼神非常不讨人喜欢，而且杨朔会跟对方在一起本身就不是一件好事！这么想着，寒潮本能的要把杨朔拉着离这个人远一点。

    但是杨朔眉头蹙了蹙，在寒潮拉他的时候避开了对方的手。

    这个人他并不认识，并不敢太过亲近。

    “杨朔。”寒潮委屈的瞧着对方，“顾焰都担心死了，你快跟我走吧。”

    “顾焰？”杨朔顿了顿，一瞬间，脑中涌现出一些东西，但是非常的模糊，可是，有一样很清楚，那就是心悸。

    在听到这个名字的时候，他的心跳的很快，心悸的感觉很严重。

    “是啊，顾焰，杨朔，你为什么不回去？你知不知道大家都很担心你？”

    “你到底是什么人，在这里胡言乱语什么，我们根本不认识你！”赵峥冷冷的打断了寒潮的话，然后朝着寒潮攻击了起来。

    寒潮挡下赵峥的攻击，眼神也冷了下来。“是你带走的杨朔？你对他做了什么？为什么他都不认识我了？”

    “他怎么会认识你？”赵峥冷笑一声，“你什么心思只有你自己知道，我和杨朔都不认识你！”

    “你……”寒潮气结，想吼人，而这个时候，寒风到了。

    “先解决丧尸再说吧。”寒风的声音不高，但是那决定性的口吻，那不容人质疑的决断性口吻寒潮反正是习惯了，赵峥危险的眯了眯眼，但是没有反驳什么。没错，现在丧尸重要。

    赵峥在一边战斗的时候脑中转的也非常快。

    杨朔是属于被人保护的，所以被围在中间。

    因为没什么事需要他做，于是，杨朔干脆观察起几个人。

    尤其，他将目光放到了那个寒潮的身上，看着，看着，他皱了皱眉。

    飞剑，修真么？这个世界……他应该是觉得修真很神奇的吧？

    但是，看寒潮使出来好像很正常，也许，自己之前是真的认识这个人的，否则的话，他不会觉得对方使用出来的能力理所当然……

    可是，那另外一个人呢？杨朔将目光放到了寒风的身上。

    这个人，能力好像比寒潮还要强，他又是什么人？

    自己如果以前真的认识这两个人，那么，自己和赵峥呢？

    他和赵峥，这个救了自己的赵峥，这个说喜欢自己的赵峥，他又是扮演了怎样的角色，他又是怎样的人。

    这些日子以来，自己一直跟赵峥相处在一起，如果他是最初伤害了自己的那个人，那么，这个人的演技也未免太好了。

    这一切，到底是怎么回事？

    还有，那个顾焰……顾焰，顾焰……杨朔喃喃的念着这个名字，心，再一次的痛了。

    那个顾焰，自己肯定认识，肯定熟悉，否则，他的心，不会有这样的感觉……

    顾焰……

 第076章 ：诡异

    有了寒风的加入,战斗没有用多久就结束了。

    寒潮在这其中发挥的功用自然也不少。

    而且,不管赵峥说什么，寒潮都坚持将他跟杨朔隔开来。并且还把杨朔拉到了自己的身后保护起来。他能够感觉的出来，现在的杨朔很不对劲,不认识他们也就算了，对顾焰的名字竟然也没有想象中那么的激动。

    所以，寒潮不敢让他跟赵峥再有所接触，他有一种感觉，杨朔现在的改变跟赵峥肯定脱不了关系,

    战斗结束,赵峥朝着杨朔这边过来,但是除了寒潮之外还被寒风不着痕迹的给阻拦了住。寒风不是寒潮，虽然有些事情他不知道,但是在看事情和看人上面要比寒潮通透的多。

    刚才的情况他都看在眼里，显然的，寒潮跟这个杨朔是认识的，但是这个杨朔出了什么变故，然后没有跟以前在一起的人在一块儿。

    而为什么出现这个变故，看寒潮如此防备的模样，而且还不让那赵峥近身，也能看出一点。于是，寒风也拦住了赵峥。

    杨朔的眉头微微皱起，看了眼面前的三个人，抿了抿唇没说什么。

    赵峥直直的看向被寒潮挡在身后的杨朔，“杨朔，你有什么想法。”

    杨朔微微低了低头，什么想法……他也不知道，脑子里有些乱乱的。

    “杨朔，跟我们回去，顾焰找你找很久了，你不能把顾焰都忘了啊，你知不知道自从你失踪后，顾焰找你都找疯了，现在整个人都不对劲，你要是再不出现还不知道会发生怎样的事情呢！你快跟我们回去吧！”

    顾焰……杨朔的心底再度抽痛。他有些愣愣的看向寒潮。

    “顾焰……他怎么了……”

    赵峥的眸色沉了下来。但是杨朔的这个反应明显让寒潮一喜，“杨朔，你还记得顾焰是不是，他现在情况很不好，都不知道多少夜没能睡觉了，你快点回去吧，你要是再晚一点回去他大概都要发疯了。”

    发疯了……么……杨朔的心底微微的颤了颤。顾焰，情况很不好？

    心颤之后，杨朔转向了赵峥，“抱歉，赵峥，我要去弄清楚一些事情，北京那里，我恐怕不能现在去了。”

    赵峥抿了抿唇瓣，定定的看着杨朔，片刻后，却忽然神色放松了起来。

    寒潮神色有些惊异，他还以为这个赵峥要发飙呢，对方却为何忽然这种神色，他本能的戒备了起来，而寒风也皱起了眉头。

    这个赵峥从始至终都给他一种有点诡异的感觉……不晓得他和杨朔到底是怎么回事。

    “杨朔，既然你已经有决定了，我自然尊重你的想法，北京那里我先去，地址的话我跟你已经说过了，我一定得确定我的父母没事。我们分开的时间毕竟太久，在这段时间里你是不是认识了别的人我也无法说清楚，你能去确定一下也是好的。只是，我希望你能记住，我会在北京一直等着你，如果你搞清楚了，想来北京找我，我随时欢迎。”

    赵峥说的真诚无比，寒潮和寒风听着却是不知道为什么有点毛骨悚然。

    这个人现在这番话的表现跟之前可是大不一样，这个人的性格这么好？

    他们不是白痴，自然一眼就看出这个人对杨朔可能有不同寻常的心思，他能这么轻易的放手？刚才还戒备着他们想跟他们动手呢！现在这算是怎么回事？

    是知道没希望了，所以大大方方的送上祝福吗？

    可是，这个人有这么好说话，直觉，不像！绝对不是！

    相比较寒潮和寒风的毛骨悚然，杨朔的反应却是平静了许多。

    他朝着赵峥轻轻点了点头。“嗯，我知道了。”

    随后，赵峥没有再多停留，开车直接走了，走的时候还和杨朔挥了挥手，神态和眼神明显的不舍。杨朔静静的看着车子走远。

    当车子看不见之后，杨朔平静的转头，看不出心思的转向寒潮。

    “你们说的顾焰……在J市？”他们是从那里出来的……

    寒潮点头。“是啊，就在那儿。杨朔，你是发生了什么事情？这到底怎么回事，你怎么会和那个赵峥在一起的？那个赵峥又是什么人？”

    对于寒潮一连串的问题杨朔只是微微的摇了摇头。“情况有些复杂，究竟怎么回事我自己也不知道。”

    “啊……”寒潮张了张嘴刚想再说些什么，胳膊肘却是被寒风拉了下。

    “这些先别说了，不是要回去吗？先回去好了。”

    寒潮想了想，也对，“嗯，先回去。”然后看寒风，纠结了，现在，更甩不掉了吧？唉……

 第077章 ：中毒？

    有寒潮和寒风两个人在,重新回到J市的旅程还是很顺利的。

    只是唯一不顺的还是杨朔。

    这些日子，寒潮已经试过许多种方法希望能让杨朔恢复异能,但是结果都失败了。而且,这些天，他也试图和杨朔拉近关系,但是也失败了。

    杨朔,好像变冷漠了许多。

    寒潮也想过先通知顾焰来接人,但是现在电话又不能用。如果要先通知的话就必须找人,或者亲自去。

    他问过杨朔的意见，杨朔说他们直接回去就好。

    最后,寒潮自然还是只得无奈同意了,将杨朔留在这里和寒风一起,他自己先回去他不放心,让寒风去通知，对方居然不同意！

    寒潮很郁闷，但是也没有办法。

    这一天晚上，杨朔留在车子里面休息，这车子还是在后来的路上找到的，性能不算好，外壳也不算硬，但怎么也称得上越野的。

    寒潮开车子不熟练，寒风倒是会，所以这两天是杨朔和寒风轮流开的多。

    夜晚的时候，寒风和寒潮基本不用在车里面留宿。

    自然的，也不用杨朔守夜，所以晚上的时候杨朔还是能得到充分的时间休息的。只是，他的睡眠质量也一直不好就是了。

    是夜，寒潮有些担忧的看了眼身后的车子，在车子不远处席地而坐了下来。

    寒风走到对方跟前坐下，“在想什么？”

    寒潮瞥了对方一眼，没说话。

    寒风微微眯了眯眼，“怎么，话都不想说了？”

    寒潮撇了撇嘴，“不是。”还是开了口。

    寒风往对方更靠近了两分，“寒潮，送人回去之后，你有什么打算？”

    寒潮微微顿了顿，“打算？”

    寒风定定的看着对方，“你可别说你都没想过。”

    寒潮低了低头，“我还真的是没想过。”

    “你……”寒风无语了一瞬，刚想说什么，车内忽然传来动静。

    两人飞快的对视一眼，然后跑向车子，“杨朔！”

    车门拉开，车内的杨朔此时青筋暴起，他的一只手狠狠的掰着面前的椅背，那椅背都被他给拉了下来，额头上甚至还充斥着鲜血，不知道是哪里映出来的。

    寒潮看着对方的样子吓了好大一跳。“杨朔，你怎么了？”

    而就在这个时候，杨朔转头看向了寒潮。

    对方的眼底竟然也充满了血丝，而且眼珠子都要爆起来一样，寒潮看着更是吓了一跳，想拿手去碰，但是却不敢。

    “杨朔，你怎么了？说话啊！”

    杨朔扭头，手中的青筋也是暴起，与此同时，他竟然一爪子搭向寒潮。

    寒潮呆了呆，幸亏他身边的寒风及时反应过来拉了寒潮一把。

    这个时候两人才注意到杨朔的爪子竟然很尖很利，与平常大不相同，而且颜色偏向暗色。

    “杨朔，你的手……”寒潮惊呆了。

    寒风皱了皱眉，朝着杨朔挥了挥手，瞧着像是风刃的样子。

    寒潮惊叫，“寒风！”

    寒风抿了抿唇，“他现在情况不对劲。”

    再不对劲也不能直接动手啊，而在寒风的动手之后，杨朔眼睛像是受了什么刺激一样猛的瞪大了些，再然后，对方便歪下了身子。

    对方躺倒在了车子的后座之上，双眼闭上，已经是昏迷的状态。

    “杨朔！”寒潮叫了声，赶忙去察看对方的情况。

    此时，昏睡中的杨朔额头的血迹缓缓的收了回去，同时，他那长长的指甲也缓缓的往回收了去。

    如此惊奇的一幕让寒潮和寒风两人对视了眼，寒潮更是吞了口口水。

    “这是怎么回事？杨朔他的手怎么会变成这样……”

    寒风皱了皱眉，拉过杨朔的手腕给对方把脉。

    片刻后，寒风抿唇道：“很乱，而且有点奇怪。”

    寒潮赶忙自己也试了下。“这是……中毒的迹象吗？”

 第78章 [078]：碰面

    杨朔的情况着实将寒风和寒潮给吓着了,于是，接下来,在杨朔还昏迷的时候他们就继续赶路了。

    如此，一直到天亮,不过杨朔还是没有醒过来。

    寒潮不时担忧的看向后面,但是杨朔一点反应都没有。好在j市已经越来越近了。

    寒风一直开着车，到了中午,车子遇到了从j市出来打猎的车子，而且还是熟人。寒潮赶紧喊人来帮忙。

    来人是一个佣兵小队,跟程远他们有过好几次合作,所以寒潮也是认识的。

    对方听说找到了杨朔也很高兴，告诉了寒潮他们一些讯息后就飞快离开了,自然是为了通知顾焰。

    到这里寒潮才微微松了一口气，相信顾焰一定会用最快的速度赶过来。

    寒风接连开了这么久的车，偶尔还要帮助战斗也早累了，此时也不由停下车子打算休息一阵。这开车，尤其在末世开车可比驾驭飞剑还要累多了。

    两人果然没有等太长时间，三小时后周洲和柳飞雪两个人就到了。两人自然是用了特殊方法过来的，顾焰开车，所以还在后头。

    寒潮见到周洲双眼立刻一亮，他是知道周洲的能耐的，杨朔的情况他不知道也只能希望周洲能晓得了。

    于是，寒潮赶紧将杨朔的情况如数告诉了周洲。失忆是一回事，最严重的还是昨天晚上！

    周洲只是听着眉头就紧紧皱了起来。失忆？怎么可能？人的大脑虽说脆弱但也不可能无端丢失记忆，除非.…有人特意为之！这也就能解释为什么在李家自己的寻找受到阻碍了！

    可昨天晚上的情况又算是怎么回事？

    没有看到具体，周洲也不敢下断定。给杨朔把脉之后他将目光放到了柳飞雪的身上。＂飞雪，你来看看。＂

    柳飞雪挑眉走了过去，片刻后，他的眉头也微微皱起。

    ＂中毒？＂

    周洲抿了抿唇，没有说话。

    等在一边的寒潮也皱了皱眉，＂虽然我们也怀疑是中毒，但真的是中毒？＂

    周洲长呼出了口气，＂暂时不能确定，先回去再说。＂

    于是，车子继续上路，在开了半个小时后车子就碰上了赶过来的顾焰的车子。

    跳下了车，顾焰在看到了杨朔他们的车子后速度反而慢了下来。所有赶过来的急切，这些日子的焦虑，仿佛为的都是这一刻。

    而现在的顾焰还不知道杨朔失忆的事情。

    周洲和柳飞雪对视了一眼，看到顾焰都不知道怎么开口。

    他们似乎怎么说都太残忍了些。这些日子顾焰怎么过的他们都看在眼里，要不是确定杨朔还活着，恐怕顾焰跟着去的心都有。

    这样的情况下，告诉顾焰杨朔现在忘了他？这个口，他们真开不了。

    ＂杨朔呢？＂没看到应该下车的人，顾焰的眼睛微微眯了起来。

    周洲无意识的舔了舔嘴唇，轻轻道：'‘昏迷着，在车后面。”昏迷？"’顾焰眉头顿时紧紧皱了起来。

 第079章 ：直觉记忆

    听说杨朔昏迷,顾焰的表情立刻不对了。

    周洲略微解释了一下杨朔的情况，不过关于失忆的事情说的极其隐晦。

    但是顾焰是何许人也，周洲只要说到他就没有不明白的。正因为明白，所以愣在了当场。

    失忆？他从来没有想过这样的事情会发生在杨朔的身上。

    即便是之前他和杨朔关系很不好的时候，他也没有想过。更别说，他和杨朔现在的感情很好。很好了，杨朔却忘了他了吗？

    这个答案，顾焰发现自己怎么也接受不了。

    周洲看顾焰的反应在心底微微叹了口气。张了张嘴想说什么,但是终究什么都没有说出口。

    良久，顾焰才迈开步子一步步朝着车子走去。

    打开车门,映入眼帘的脸庞是久违的熟悉的爱人的脸,想到这张脸，这双眼在醒来后看他的目光会变得陌生顾焰就觉得这比什么都难以接受。

    可是,不管怎么样，人找到了，人还活着，这已经比什么都好了不是吗？

    不记得了，他会帮助对方记得的。不管用什么方法！而那个让杨朔不记得的人，让杨朔受伤的人，他顾焰发誓，一定让他生、不、如、死！

    似乎是感应到顾焰爆裂的情绪，一直昏迷没有醒来的杨朔发出一声轻轻的闷哼，然后人也跟着转醒了！

    顾焰一惊，连忙看去。果然，杨朔的眼睑动了动，然后，双眼也跟着睁了开。

    顾焰自然也是定定的望着杨朔，四目相对，谁都没有移开目光。彼此的眸色中都映着对方的影子，谁也没有先开口，时间都仿佛在这一刻定时了。

    ＂杨朔醒了？＂听到些些动静过来的周洲开口才打破这一刻的魔咒，杨朔看向了周洲的方向，眉间跟着微微簇起。＂你是谁？＂

    周洲沉默了一瞬，没说话。

    杨朔抿了抿唇，眉头皱的更紧。

    柳飞雪也走了过来，只是看着杨朔，也没有说话。

    杨朔视线也在柳飞雪身上停留了一会儿，最后转到了顾焰的身上。

    再次四目相对，这一次，顾焰开了口。

    ＂你不记得我了，是吗？＂

    顾焰问的平静，但是那眼中极力隐藏的哀伤让杨朔心痛。

    心在痛，那一个＂是＂字便怎么也说不出口了。

    杨朔的没有应声让顾焰的眼中多了一丝光亮。＂杨朔。＂

    杨朔缓缓的回避开对方的目光，撑着身子坐了起来。起来的瞬间有些晕眩，顾焰适时扶了对方一把。

    手掌跟手掌相触，一阵电流滑过。四目第三次相对，这一次，彼此的心中都好像多了什么。

    ＂杨朔，我是顾焰，我不相信你对我一点记忆都没有。大脑没有，直觉总有吧？＂

    顾焰说的很轻，杨朔静静地听着，良久，轻轻点了点头。

    而顾焰在杨朔点头后，脸上缓缓露出了笑容。“我们先回去吧，我会让人治好你的。杨朔还是点头，只说了一个字。“好。

 第080章 ：到家

    这种直觉记忆的说法果然是有效的。

    杨朔说不出不记得的话,顾焰对此结果看到了希望。心中也微微松了一口气，那种不记得对他的伤害似乎比死亡更大。

    两人又说了几句话，然后，车子往回走。本来就快要到达目的地了,在有了顾焰他们的加入之后自然只会更快。

    傍晚时分，杨朔已经躺到了别墅的大床上。

    在躺到床上的那一刹那杨朔就不知道是睡着还是昏迷了过去。

    顾焰的眸色十分沉冷。

    周洲和柳飞雪还是没有得出什么结论。

    最后,周洲干脆闭关研究去了。

    柳飞雪和顾焰打了一个招呼也出去了，说是去找能量体,可能对杨朔的病情有所帮助。

    顾焰沉沉的看着杨朔的睡颜，良久，他在床头边坐了下来,伸手,手掌缓缓的落在了杨朔的脸庞之上。

    细细的摩挲着,但是床上的人一点反应都没有，没有睁开眼睛，没有看着他。

    又是良久，房门被轻轻地敲响。

    顾焰轻轻闭了闭眼，然后收敛起所有情绪，淡淡的起身，打开门。没有太多意外的，门外站着的是顾家本宅的人。

    李家被灭，这个城市能说话的变成了两家。军政一方，还有顾家。

    别以为他不知道李家被灭的时候军政那一方有在其中帮忙，只是没起什么效果而已。

    他们也不是傻子，李家灭了之后，下一个，顾家的目标就很有可能是他们军政方。然后，顾家就能独大。所以顾家动手的时候他们自然要帮衬着。

    只是他们没有预料到的是，这一次顾家动手动得很坚决。而且行动速度堪称迅雷不及掩耳。

    军政方纵然有心帮忙，但是有些无力。最终的结果是李家被彻底灭亡，顾家，是真的动了真火。

    李家被灭后这个城市的局势便紧张了起来。

    纵然顾家动李家的真正原因是李家该死的动了杨朔。但是这个理由军政方是不会相信的，他们只会认为是顾家掌权者的野心，比如说，顾焰。

    也正因为这样，军政方理所当然地认为顾家下一个目标就是他们，所以这些日子没少折腾。折腾到顾焰的确将他们当成了下一个目标。怪也只怪军政方竟然在顾家寻找杨朔的事情上折腾，竟然还千方百计地阻挠！

    杨朔一直是顾焰的逆鳞，既然在李家之后还有人撞上来，那么他就不介意送那些人一起上西天。在现在这个末世，一个城市，还是有一个，只有一个绝对掌握力量就好！

    ＂少主，老主人让您有空回去一趟。＂

    之所以说是有空是因为顾老爷子太了解自己的孙子，杨朔被找到了，而且身体状况不好，自己的孙子可能没有一点心情处理其他的杂事。即便这个＂杂事＂可能关乎顾家的命运，但是好歹现在远远没到生死存亡之际，所以他的孙子有理由做甩手掌柜。

    但是出乎顾老爷子意外的是，他象征性的派了个人去请人，本来没指望他的孙子会回来，但是，那个人回来复命的时候，他的孙子竟然也到了！

    这下子，顾老爷子倒是真的诧异了。

 第081章 ：祖孙谈话

    顾老爷子很是惊讶,而迎视着自家爷爷诧异的眼光，顾焰的表情就显得冷淡的多。

    两人对视了一阵，然后双双往书房走了去。

    到了书房，两人谁都没有先开口。顾老爷子觉得自家孙子的表情有些沉重,而能让他露出这样表情的，在这个世界上的人可不多。

    自己或许能够算得上一个,但是他相信如果是自己的话，自家孙子的情绪也不会这么的外露。

    而除了自己之外那就只有一个可能了！

    对于杨朔的情况顾老爷子是知道一点的,但是知道的并不详细，此时看来是不太好了，否则的话,自己的孙子也不会在这个时候回来！

    这些日子,自己孙子的变化他是看在眼里的,对于寻找杨朔的手段，以及对于李家报复的手段，包括自己这边的人，种种的种种他都是看在眼里的。他活了一辈子了，对于自己的孙子不能说多了解，但是也有些了解的，此时出现在这里，怕是……

    果然，片刻的沉默之后，顾焰直接淡淡的开了口，只有一句话。

    “J市，只需要有一个家说话就可以了。”

    极轻，极淡的一句话，当可谓是真正的云淡风轻。但是这里面包含的内容可是充满了风云变色了！

    顾老爷子已经预料到了，所以神色一点变化都没有，他只是深深的看了眼自家的孙子，然后缓缓的，幽幽的叹了口气。“你真的决定了？”

    “早晚要做的事情不是么？”顾焰的神色更淡。

    顾老爷子摇了摇头，“不，你知道的，现在不是最好的时机。而你依然选择了现在……你要离开？”所以，现在是为以后的离开做准备？

    不得不承认，姜还是老的辣，仅凭一句话顾老爷子就猜到了顾焰接下来可能要有的动作！

    顾焰沉默了一下，对于顾老爷子的直视半点没有回避，他轻轻的点了点头，如果细看的话会发现他的眼中有着一丝抱歉，但是并不浓厚，相反，非常的坚决。

    “我会让这里没有后顾之忧。”这是他仅能做到的，为自己的爷爷做到的。

    顾老爷子闻言也沉默了，书房里的气氛一时之间有些沉闷。

    良久，顾老爷子再度幽幽的叹了口气。“我只有你这么一个孙子，顾家的希望都在你的身上，这些，你也都不想了，是吗？这次的离开，连你都没有回来的把握，那么，还要离开 ？”

    如果有把握回来，那么，他的孙子，顾焰，绝对不会将这边的事情全都安排好！

    那个杨朔，真的有这么好？真的有这么重要？

    他的孙子，竟然这么的重情……真是不知道让他心底该怎么想，或许，他应该悲哀。

    顾焰闻言定定的看着自己的祖父，又是良久，他只回复了一个字，坚定无比。“是。”

    顾老爷子疲惫的闭了闭眼，然后摆了摆手，“我知道了，想做什么，你就去吧。”

    如果这是在末世之前，或许他还会干涉一下，可是现在是末世，谁都不知道未来什么样子，谁都不知道自己还能够活多久，家族，已经不算什么了，一切的资源不过是为了生存。既然如此，那就不要留下遗憾吧。他的孙子知道自己在做什么，从来都知道的……

 第082章 ：生命尽头之色

    杨朔醒过来的时候一时之间有些分不清楚身在何地。眨了眨眼之后才大约明白现在这是什么情况。本来以为那个叫做顾焰的男人一定会在自己身边的。因为种种迹象表明那个人和自己大约是关系很不一般的,而且自己对他的感觉和对赵峥明显是不一样的。

    但是令人意外的，那个顾焰却并不在自己身边。

    一瞬间涌上心头的感觉是失落还是其他杨朔分辨的也不是太清晰。

    就在这时门口传来开门的动静，杨朔微微一顿,本能的朝着那边看了过去。

    进来的是张君,杨朔本能的觉得有些失望,但是他并没有表现出来。

    张君看到杨朔睁开眼睛很是高兴,赶忙跑上了前去。

    “杨朔，你终于醒了。”张君因为太激动，声音大了点不说,跑过去的时候还差点撞到了床板，杨朔看着对方如此激动的表情沉默了一阵。

    “杨朔，你知不知道你都把我们吓死了,好在如今回来了,回来了就好，回来了就好。”张君反反复复的，似乎只会说这么一句话了。

    杨朔闻言勉强扯起嘴角笑了笑。“嗯，没事了。”想了想，终究还是问出了口。“他呢？”虽然没有指名道姓，但是正常人一听就知道他问的是谁。

    张君闻言脸上兴奋的笑容顿时凝滞了那么一瞬，随后对方才笑道：“那个，顾焰现在有点忙，等他忙完了马上就该回来了。”

    杨朔挑了挑眉，看这人有些为难的表情，这么说，那个顾焰已经不在这里很久了？

    张君小心翼翼的看着杨朔，就怕对方胡思乱想，杨朔沉默了一瞬之后才淡淡道：“说说我跟你以前的事情吧，现在有许多事情都不记得了……”

    张君笑了，“好啊，我把我们这边的事情都详细的说说。杨朔，我跟你说哦……”

    张君这一说就是整整的好几个小时，期间杨朔一直没有有所表示，只是那么静静的听着，也不发表什么，在听到张君后来说到这边的现状，说到自己失踪的事情，说到李家的覆灭，他的脸上也还是淡淡的，只是心里有没有颤动就不知道了。

    如此，一直到了吃午饭的时间，柳逐阳过了来这才打断了两个人的“对话。”虽然一直是张君在说，杨朔也就负责听听而已。

    柳逐阳和杨朔打了招呼，杨朔对着对方笑了笑。

    周洲和柳飞雪也进了来，不过周洲的表情有些凝重，而且也不知道是不是杨朔的错觉，他觉得周洲的脸色似乎有些苍白，有什么东西在脑海中一闪而过，他本能的觉得周洲不应该会身体不好……

    于是，杨朔再去看柳飞雪的表情，柳飞雪虽然面上冷冷淡淡的，但是对方的眼神……似乎含着一丝担忧。

    杨朔的心里咯噔了下，觉得有什么东西不好了，而那个不好的因素，可能跟自己有关。

    张君何柳逐阳彼此对视了一眼，他们都感觉到了周洲和柳飞雪进来之后房间气氛的变化，于是，两人也没说什么要吃饭的话，只是默默的出去了。不过张君在离开的时候说了声给杨朔弄午饭去。

    那两人离开后，周洲很直白的道：“杨朔，联系一下你的空间，看看里面的情况。”

    杨朔顿了顿，本能的道：“你不能进去了”

    周洲神色微微的变了变，“你记起来了？”

    杨朔摇了摇头，“不知道。”他只是自然而然的脱口而出的。

    周洲低了低头，片刻后头抬起来，“那么这个先不说了，你先看看空间吧。”

    杨朔点了点头……联系上后，杨朔用自己的意识仔细的看着空间里面的情况，灰色的空间，地面的土地似乎更贫瘠了，而那植物……竟然身上多了一抹灰白之色！

    又是片刻后，杨朔睁开了眼睛，周洲定定的望着对方，“怎么样？”

    杨朔把自己看到的情况说了一遍，周洲的神色更是变了变，灰白？那不是……尽头的标志？怎么可能！他的封印还没有完全解开，怎么也不可能出现这样的情况，除非……

    想到那个可能性，周洲的神色更是大变。而他旁边的柳飞雪神色也是变了，身子更是不易察觉的微微晃了晃，显然受到的震动不小……

    杨朔看两人的表情，更加沉默了。

 第083章 ：身体消散

    这一天晚上,周洲的发色也变了。变成了灰白的颜色,和空间里面的那一抹灰白一模一样。

    周洲沉默了,而柳飞雪则更加的沉默。

    接下来的一个星期的时间杨朔跟着他们早出晚归寻找能量体。

    事实上，在之前的一段时间周洲和柳飞雪已经找到了不少的能量体,只是因为没有杨朔在，所以对空间没

    有什么作用。现在杨朔回来了,空间也发生了变化,他们不知道根本的原因，只能尽量的去改变现状，而

    如果能量体都没有用的话，那么……他们就真的不知道自己还能做什么。

    同时，这也意味着，“生命共同体”的周洲和杨朔都会出事！这种情况是最坏的！

    七天的时间，杨朔白天晚上和周洲他们一起行动，夜晚则回到别墅好好休息。

    只是这个好好休息还是打了折扣的，这七天来，顾焰还是一直都没有出现过。而外面，风云变色。

    隐约的，杨朔知道顾焰在做什么了，心里也能体谅对方的忙碌和不出现。

    但是他更相信只要顾焰想，绝对不会说一点时间都抽不出来。

    这些天来，听了太多从前的事情，夜晚做梦的时候他也能隐隐梦到从前。

    对于顾焰已经不像刚开始那样的陌生，事实上对于顾焰他从来没有陌生过！就算是一开始，他的本能也对对方存在着一些记忆。再加上夜晚的做梦……按理来说，就算顾焰不来找自己，依照他们之间的关系，自己也是可以过去找对方的，哪怕，现在顾家想要做这个城市唯一的老大！

    可是，七天的时间里，终究是没有把脚步迈不出……

    深呼吸了口气，杨朔静静的躺在自己的大床上，明天还要继续出去寻找能量体。有周洲和柳飞雪在，他的安全问题不需要考虑，再麻烦的困境也没关系，周洲……似乎逆天了。

    他这么说是有原因的，以前他也知道周洲很厉害，但是绝对没有到逆天的程度。可是现在的周洲却不是这样的，从对方的发色发生变化之后，对方的能力跟着非常明显的提高，对于现在五级的丧尸也几乎是一刀切。 不管是变异动物还是变异丧尸，惹上周洲的都没有好下场。

    有时候杨朔也会玩笑的想，要是顾家把周洲派出去，恐怕这个城市早就拿下了。

    但是，这么厉害的周洲给人的感觉却并非很好，像是……在透支自己的生命一样！

    而这一感觉他也在柳飞雪那边得到过应证，于是，寻找能量体的行动更紧张更急迫了。

    可即便这个样子，他们寻找的能量体已经不少，但是空间里却没什么变化。

    杨朔也不知道是一点变化都没有还是没有明显的变化，总之，这些日子，他很累，身心疲惫。

    躺在床上，闭着眼睛却是怎么都睡不着。他无数次的想着要不要出去找一下顾焰，但是次次都不能下决定，而就在这个时候，空间里传来震动感，杨朔本人也跟着一震，随后，他感觉身体像是被什么东西给抛出去一样，他只来得及闷哼一声，嘴角便流出了鲜血。此外，头像是爆炸一样的疼，撕裂的疼痛让杨朔忍不住抱住了自己的头颅，口中再次发出一声闷哼，这一次，他感觉鲜血流的更多了。

    他开口，想要叫人，但是喉咙像是被什么东西卡住了一样怎么都发不了声。

    口中吐着血，脸涨的通红，红到发紫。渐渐的，杨朔感觉呼吸困难了。

    与此同时，另一个房间本来也在休息的周洲忽而从床上一坐而起，他已经感觉到了，感觉到杨朔出事了。可就在他想去看看的时候自己的身体竟然……不受控制了！

    周洲大惊，赶忙想要检查自己自身的情况，但是那不受控制的情况越来越严重。渐渐的，周洲分明的看到自己的灵魂竟然钻出了身体。灵魂呈现出透明加发白的颜色，就那么站在身体的旁边，而身体……竟然也开始慢慢变得透明！

    这种情况周洲从来没有遇到过，他本能的想要喊隔壁的柳飞雪过来帮忙，但是，灵魂体的他却怎么也移动不了，更发不出声音。时间，一点点过去，周洲感觉到自己的身体越发的透明了。事实上都不是感觉而是切切实实的看见！他身体透明的程度越来越浓，再然后，周洲眼睁睁的看着自己的身体变成了气体消散在了空气之中！

    而在周洲身体消散的时分，他隔壁的柳飞雪似是感应到什么从床上也是一跃而起，他皱了皱眉，赶到了周洲的房门跟前 ……

 第084章 ：传承者

    柳飞雪到了周洲的房门跟前，整个人更是有一种心惊肉跳的感觉。

    于是,迅速的,柳飞雪推门而进。然后,他瞪大了眼,不可置信的看着周洲的灵魂体。

    床上已经没有了周洲的身影,竟然……变成了灵魂体！

    “你……”柳飞雪声音有一丝的颤抖。

    周洲微微苦笑，“你能看得见我已经不错了。”至少,这比柳飞雪看不见他的确是好多了……如今，他也只能这么自欺欺人的这么想着了。

    柳飞雪唇瓣抿得死紧。“你怎么会变成了这个样子？”

    周洲五百的叹息。“……总是跟空间脱不了关系。飞雪,赶紧去杨朔那边吧。”

    柳飞雪没有动。

    周洲再度叹息了声，“我现在好像不怎么能移动，给我一点时间,我试着动动，你先过去看看杨朔的情况吧。你也知道，他现在可算是我的宿主，要是他出了是吗问题，恐怕我还不止现在这个样子。”

    柳飞雪声线微微冷了下来。“着到底是怎么回事，你就算跟杨朔有些关系，但是杨朔绝对算不上那空间真正的主人，而你，是那空间的守护者，为何现在你变成了这样？周洲，你知道是不是？”

    周洲闻言深深的看了眼柳飞雪，良久，还是只得苦笑。“飞雪，你能这么问，我已经心满意足了。”这个人能这么问只能代表对自己的在意，经过以前那么许多事情之后，有这份在意他的确是心满意足了。

    但是柳飞雪的神色却是更冷了两分。“周洲！”

    周洲苦笑，想了想，还是道：“现在不是解释最好的时机，我感觉杨朔的情况很不好，你赶紧去看看吧……必要的时候，只能使用灵力了。”

    柳飞雪一震。“灵力？你疯了！”

    周洲苦笑的意味更浓。“没办法，杨朔必须活着，否则，我就是留着灵力也没用。”

    柳飞雪深呼吸了口气，眼底多了一抹暴躁的色彩。“周洲，给我一个解释，现在！”

    周洲缓缓低下了头，灵魂体的他双手微微握成了拳头，柳飞雪也不催促，但是没有离开，房间一时之间陷入沉寂，空洞的沉寂。

    两人似乎在比着耐心，但是现在周洲挂心杨朔那边的情况，自己又无法移动，所以，耐心这方面自然比不上柳飞雪。

    于是，最终妥协的还是周洲，他轻轻的开口道：“简单的说……那个时候我伤重，被空间真正的主人封印，记忆也随之封印了。直到杨朔得到了这个空间，成了这个空间的半个主人，我本来以为杨朔也只是半个主人，可是随着空间几次产生异变，杨朔变成了空间的传承者，而我这个守护者身份可就尴尬了。接下来的，还要我说吗？”

    柳飞雪唇瓣抿得死紧，几乎将自己的下唇给咬破，他的身子也微微颤抖。

    周洲闭了闭眼，“我的记忆全部恢复，实力也是，只可惜我现在的身体一点也承受不住，而本体只能依赖空间生存，如今空间出了问题，若是杨朔再出什么意外……飞雪，你想帮我的话，那就帮我保护好杨朔。嗯？”

    柳飞雪没说什么话，只是转身飞快的离开了房间。

    而周洲，只得看着对方的背影苦笑……

 第085章 ：深夜外出

    杨朔的情况的确不好,但是好在柳飞雪去的还算及时,所以杨朔并没有出

    事。只是脸色非常的难看。

    柳飞雪尝试着给对方的身体里面输送一些能量,但是杨朔却出现了排斥的

    反应，这让柳飞雪本就有些烦躁的心情更加是沉到了谷底。

    周洲现在和杨朔更算是一根绳上的蚂蚱了。并且还是依附类型的关系,杨

    朔如果出了事,周洲绝对讨不了好！

    这一个昏睡，杨朔整整的用去了两天两夜的时间。

    但让杨朔失落的是他睁开眼睛的时候顾焰依旧不在他的身边。

    并且,他从张君那犹犹豫豫的神态当中知道了即便是自己昏睡了两天可是

    顾焰依旧没有出现！

    杨朔说不出自己心底怎样的感受多一点,但是唯一可以确定的是……很不

    舒服！所以，醒来后的杨朔心情也很不好。

    这一天晚上，躺了一个白天的杨朔决定不再继续躺着了。

    于是，在人都睡下后他往楼下走了去。

    现在的时间已经是十一点多钟了,张君他们白天都要出任务，所以晚上八

    点左右都会睡了，现在这个时候别墅已经没什么人声了。

    到了别墅外头，杨朔一时之间有些茫然。

    街上丧尸什么的倒是没有，毕竟这个城市每天都有无数的人在清除。顾家

    想要将这里变成大本营，付出的心血自然是不少的。

    据说，和政府那边的战争也到了落幕的时候了……

    这期间，他不知道顾焰在这方面做的到底有多少，唯一知道的是，对方…

    …似乎打算着什么。可是这个“什么”自己却猜不到……

    茫然的站了一会儿，杨朔正想着是在周边溜溜还是干脆回去。毕竟外面未

    知的危险还是存在的，这个时候他不想也不能给别人添麻烦……

    而就在这个时候，一道人影忽而出现在了杨朔面前。

    “杨先生这么晚了是要去什么地方吗？”

    站在杨朔面前的是一个平凡的青年，青年二十五六的模样，但是面上肃杀的意味比较浓厚，一看就是经历过不少血雨的那种。

    杨朔眯了眯眼看对方，顿了顿，才淡淡道：“你是什么人？”

    那人呵呵的笑了笑，“少主让我守在暗处随时注意着杨先生是否有什么需要。”

    少主……杨朔目光微微闪了闪，明白了对方说的是顾焰。只是……

    “你们少主……带我去见他吧。”杨朔的声音很淡，似乎对方答不答应并不重要，他也就是随口这么一说而已。

    而杨朔的要求让那人微微的愣了愣，随后有些犹豫的道：“现在吗？不知道杨先生跟少主事先联系过了没有？”他这边是没有收到什么指示的。不过这些天来他们少主的反常他也是知道的，尤其是他们少主竟然这么多天都没有出现在这个别墅了。这本身就是一件很不正常的事情好么！

    “没有。”杨朔的口吻更淡了。

    青年人忍下叹息的冲动，想说那是不行的，更何况现在时间太晚了，但是不知道为什么又觉得这件事情如果自己这么轻易的“做主”了好像会出什么事情，犹豫了一下，青年道：“杨先生，不如这样吧，我去请示一下少主，然后再过来接您过去。”

    青年的回答让杨朔淡淡的笑了笑，无所谓的模样，点头。“可以。”

    青年闻言松了口气，真怕这人刁难他啊！也笑了笑，然后离开了。他不担心杨朔会出去，暗中也不是只有他一个在。如果杨朔要出去，会另外有人出来阻止的……

 第086章 连命都不要了

    杨朔并没有等多久,半个小时后那人便出现了,而和他一起出现的还有另外一个人。

    那另外的人满身强悍的气势，面容竟然不怎么清晰。

    杨朔目光在那另外的人身上刹那的流转而过,顿了一下,随后只听那人道：“杨先生,跟我一起走吧,我奉少主的命令过来接你。”声音冷酷无比。

    杨朔微微眯了眯眼，而后便淡淡的点了点头。

    之前的青年并没有跟随，显然对将杨朔交到着冷酷男人手上的事情很放心,也变相的证明了男人的实力。

    两人一起往顾家本宅之地走去,途中，那冷酷男人一句话都没有,杨朔也不以为意。眼看着大宅就要到了，杨朔还以为对方都不会开口了，没想到对方却说了一句让人非常意外的话。“杨先生，可以拜托一件事吗？”

    这句话是真的让杨朔愣了愣，要知道，他和这冷酷男人之前可是没有见过半面的，现在贸贸然的说什么拜托的事情……似乎只会让人以为他在找茬。或许……其实自己是认识这个人的，只是自己没有记忆？

    自己感觉了下，发现一点熟识之感也没有，杨朔眯了眯眼，“我们之前认识？”如果不认识，按这男人冷酷的风格实在是不像会轻易说什么拜托之类话的人。

    “不认识。”这是男人第三句话，一样的冷酷，仿佛理所当然一般。只是这也让人觉得更加奇怪了。于是，杨朔似笑非笑的看了对方一眼，“那不知阁下说的拜托指……”

    “若有一天少主和杨先生一起去B市，希望杨先生能帮忙说一句让少主能带上我。”男人直言道，锐利如刀锋一般的眼神直接凝视着杨朔，心智不坚定的怕是都会死在那眼神之下。太过于尖锐与冷酷了，而且还带着一丝肃杀的萧索。

    杨朔愣了愣，他没有再那刀锋的眼神下如何，只觉得浑身一震，而原因……B市？果然……是这样吗？顾焰的动作已经让这么多人看出来了？不，不一定是这么多人都看出来了，可能，眼前的这个男人是意外。只是……这个男人看起来就是强的，顾焰竟然都不打算带着么？那么，他想带些什么人去？或者……什么人都不带？

    想到后面的那一种可能，杨朔的脸色微微的变了变，眸色之中飞快的闪过一抹异样。

    杨朔脸色的变化没能逃过男人的眼睛，男人还是定定的望着杨朔，只是眼神越发的锐利了，除此之外似乎还带着丝丝的杀气。仿佛杨朔若是不答应他就会当场下手一样。

    两人陷入了一种奇怪的对峙之中，最后，杨朔深深地望了眼眼前的男人，淡淡的点头道：“可以，如果真的有那一天，我答应你会提一下。”

    瞬时间，男人在杨朔的话后很明显的松了一口气，身上的那种肃杀的气息收敛了许多。显然，杨朔的答案他很满意，也不认为杨朔会不履行。

    随后，男人摆了摆手，“多谢杨先生了，杨先生请，少主已经等着了。”

    杨朔再度深深地看了眼男人，淡漠的点头，跟随在对方身后一步的距离往顾家本宅里面走了去，步伐不快不慢，只是心下微微有一丝复杂。

    如果真的去那个城市，想必危险很高吧？这个男人却是不惜找上自己也要去，对于顾焰……倒真是忠心耿耿，连命都不要了……

    想着，杨朔心下更加复杂了一些……

 第087章 ：准备离开

    杨朔是在书房里面见的顾焰。

    这些日子以来，和顾焰之间的事,即便没有完全想起,但是断断续续的,他也是想起了一些东西的。主要,还是一些感觉。

    因为这些，看着眼前的这个人，他便觉得心底有些复杂。

    “你怎么来了……”顾焰定定的看着杨朔,将所有的心绪全部收起。

    杨朔微微笑了笑，“不能来？”

    顾焰摇头,“怎么会……杨朔，你……”想说什么，但是,又什么都说不出口。最终，顾焰的脸上挂上了一抹苦笑。

    杨朔微微别开了视线。“你还需要处理多久的事情？”

    顾焰沉默了下，然后给出了两个字的答案。“快了。”

    再然后，杨朔也沉默了下来。

    良久，还是顾焰先开的口。“周洲他们情况如何？”

    “周洲的情况不好，飞雪一直在想办法。”只是，也没什么办法可想了。

    顾焰深深的呼吸了口气。“我知道了，杨朔，你呢？”

    最后的两个字，顾焰问的极轻极轻。

    闻言，杨朔呵呵的笑了笑。“我？我还不错……”说完,也不知道该说什么，于是也深呼吸了口气，淡淡道：“那你忙吧，我先走了。”

    说罢，杨朔转身，下一刻，他被抱了住。自然，是顾焰……

    杨朔顿了顿，顾焰的怀抱有一些冷，杨朔情不自禁的伸手抓住了对方的双臂。

    “顾焰……”出声的时分才发现声音沙哑的可以。

    顾焰将杨朔更拥紧了两分。“杨朔……快点都想起来吧。”

    杨朔垂下眼睑几不可闻的点了点头，轻轻应了声。“嗯。”

    有什么东西，在这刹那在两人之间软和了……

    离开顾家大宅后杨朔并没有等多久，顾焰说的“快了”是真的快了。三天后的傍晚，顾焰出现在了杨朔的面前。

    “我们明天就出发去B市吧。”

    杨朔深深的看了眼对方。“嗯……人选呢？”

    “你，我，周洲，柳飞雪。”顾焰淡淡道。

    杨朔微微的顿了顿，想到了那个男人，于是顺口提了。

    顾焰摇了摇头，“我已经处理好了。”一句话揭过。

    杨朔略有一丝无奈，但是除此之外心底还有一些松了口气的感觉。那个男人，他也不想对方时刻出现在他和顾焰的身边……

    定下后，杨朔去找了张君，没有意外的得到对方的惨嚎，然后死命要一起跟着，但是杨朔拒绝的很坚定。最后，张君只能非常无奈的从了，然后“一把眼泪一把鼻涕”的跟杨朔挥手告别。

    “杨朔，你可一定要平安回来啊，我们都在这里等着你呢。”

    “嗯。”杨朔有些感动。

    张君死命和杨朔拥抱了下，时间太久了点直到顾焰和柳飞阳脸都有点黑了然后才非常慢非常慢的放了开，那叫一个依依不舍。

    这姿态真是让本来还有一点的离别伤感全都消失了不见。

    这个张君，还真是个不折不扣的二货！让人非常的无语……

 第088章 ：拥抱

    顾焰的行动速度非常的可怕，在他说可以准备走的时候杨朔没有等待多久就等到了走的时间,那个时候,在顾焰找来的时候他还在床上睡大觉呢！

    这些天来,对于过去的事情杨朔虽然没有全部想起来,但是对于许多人许多事情都有了模糊的印象，而且，那种相熟的感觉也越发的清晰了。

    即刻上路,开的是顾焰那辆早就装备顶级的悍马，里面的空间之大,杨朔在里面睡觉都能躺得舒舒服服的。

    顾焰现在的等级之高也让他不惧怕丧尸，所以，一路上为了避免一些麻烦偶尔选择绕路,但是大多时候都是横扫。

    更何况，除了他们两个人之外还有周洲和柳飞雪两个人。

    不过这两个人除了周洲是真正的透明人外，柳飞雪也跟个透明人差不多了。

    这一路上，柳飞雪除了顾焰应付不过来的时候才会偶尔插手，大部分的时候都在打坐。

    而周洲倒是无聊的多，虽然他是透明人，但是在经过了一些“特殊处理”后杨朔和顾焰都能看见他却是没问题的。

    就是周洲的能力不能像以前那样自如运用了，但是经过这段时间后，周洲也不是不能运用灵力，柳飞雪虽然看似时时都在打坐中，但是对于周洲还是看护的很紧张的，至少，他没能够独自离开超过柳飞雪身边五百米的距离过。这还是他数次抱怨之后才有的结果，否则的话还不是这样呢！

    这一天夜里，已经赶了差不多十天路的悍马还是没能到达B市的外围。遮这天，他们选择在野外露宿。悍马本身就是豪华型的，他们也就没有特意再去找一处房子。

    周洲反正现在是不需要睡觉的，所以守夜的理所当然的变成了他。

    柳飞雪依然占据了一个底盘在打坐，杨朔这两天随着越靠近那个城市越感觉疲累，所以大多时候他都是在休息的。顾焰一个人包揽了驾驶的活，还包括一边清除丧尸。

    这晚上，杨朔睡着后做了一个很长的梦。

    在梦里，他清晰的“看见”了自己的一生，包括那一次重生……

    醒来之后，一滴晶莹从眼角滑落，杨朔呆呆的看着自己的手掌发愣，半天无法回神。

    其实这些天来他经常这样断断续续的做梦，只是一开始还没有这么清晰，不像是这天晚上，这样的完整……

    这完整，也不知道是好事还是坏事啊……

    “杨朔？”顾焰在杨朔发愣的时候从车外面走了进来，喊道，他刚才是出去小解了下。车上并不是没有卫生间，但是悍马毕竟不能装备的像豪华房车那样，再加上，他们要带的东西也不少，即便他想要杨朔住的舒舒服服的，但是偶尔也能力有限。

    卫生间的空间很小很小，他为了不让自己的动作惊醒杨朔才选择了出去小解。没想到回来却看到杨朔发愣，而且很是脆弱的模样……

    “顾焰。”杨朔神色苍茫的唤了声，声音嘶哑无比，那种梦境带来的空落感在看到顾焰的瞬间全部神魂归位，心中涨得满满的都是酸涩的疼。

    在下一瞬间，杨朔拉过顾焰的手，然后紧紧的抱住了对方。

    顾焰微微的愣了愣，这样的亲密，说真的，两人还真是少有过了，看着杨朔的头顶，顾焰心中微微有一些复杂，但是更多的还是疼痛，为流露出这样表情的杨朔疼痛！

    “我在，没事了。”顾焰只说了这一句话，很轻很轻，但是……杨朔的心被这句话填满了……于是，更加用力的拥抱着……

 第089章 ：进城

    两天后,车子终于开到了内城。

    顾焰这两天也平静了下来,杨朔同样如此，所以,两人之间倒是还算挺和谐的。

    周洲和柳飞雪也是这样，不知道周洲和柳飞雪说了什么，隐藏在柳飞雪心尖的那种暴躁隐隐的减轻了许多。

    车子到了内城,自然被拦了下来。

    这个城市也真不愧是首都,从外面就能感觉到它的气派。虽然说现在是末世了，但是一些建筑都还是好好的存在着的。看起来倒也是真的雄伟。

    外面的站台上有数十人分成两拨做守卫,守卫兵房里面有正在等待检查的人群。没有一个人的脸上有着排斥，显然是都习惯了的。

    顾焰他们也没能够免俗,几个人同样接受了检查。

    检查完后,车子往里面开去。

    他们来这里的目的是为了找赵峥,自然不会忘了。

    不过，虽然知道要找赵峥，但是偌大的一个城市一个人也不是那么好找的。

    所以，顾焰和杨朔他们先找地方住了下来。

    几个人找到的是一处民房，在这个城市里面，住所已经是非常不好找了，尤其是高级异能者，他们是能够携带家属进入内城的，所以内城里的房屋更是非常紧俏。

    要不是顾焰他们在进来的时候付出的晶核报酬还挺多的，来租房子的时候付出的报酬更多，不然的话根本拿不到房子！

    房子到手之后，顾焰并没有休息，他拉着杨朔就出去了。

    “其实不用这么着急。”走在大街上，杨朔轻轻道。

    顾焰转头笑着看了对方一眼。“早点找到他，总是能让人放心点。”

    这倒是事实，于是，杨朔笑了笑也不再说什么了。

    街道两边的摊子倒是很多，现在的货币自然就是晶核了，任何物件都是用晶核来做交易的。

    杨朔和顾焰虽然是来找人的，但是他们也没想过就自己傻子一样的来找人。

    赵峥既然来到了这里，他们就不信对方不是来一展抱负的。否则的话，就呆在他们那里不好吗？

    更何况，他还主动叫他们过来！

    所以，顾焰和杨朔一边逛街，看看有没有什么东西自己需要，然后就是不着痕迹的观察这边的势力情况。

    当然，如果能找到这里的“地头蛇”那就更好了。

    也许苍天证明他们今天的运气不错，没过多久，还真的找到了“地头蛇”这样的存在！

    于是，两人悄悄的跟了上去……

    那人走进了一条巷子，杨朔和顾焰对视了一眼，然后马上跟了上去……最后，给人盖了布袋子……

    “啊，哪位英雄！别动手别动手，有话好说啊！”那青年急吼吼的吼道。

    但是他也只来得及叫出这么一句了，下一刻他的身影在原地消失不见……

    同时一起不见的还有顾焰和杨朔两人……

    要不是刚才还有一声声音传来，恐怕更怕人都不知道这里失踪了三个人……不过，那人毕竟是被带走了，所以，找他的人自然没能找到……

 第090章 ：决定呢？

    地头蛇找到了,杨朔和顾焰给对方盖了布袋，然后便将人带走了。

    等到那地头蛇被放开的时候,鼻子啊什么的都已经是肿的了。

    “好汉饶命,有话好说,有话好说啊！”那人求爷爷告奶奶的。

    杨朔微笑的看着对方,“我们有点事想请你帮忙打听打听。”

    “好，好,你们说！不管什么事情,你们说！”那人连忙道。

    杨朔笑了。“我们要找赵峥。”

    四天后，那地头蛇哀号的对着杨朔和顾焰道：“那人就在里面，他也不是好惹的，我都帮你们找到他了，这下我能走了吧？可别让我跟你们进去了吧,留三分余地，日后才好相见啊！”

    都已经到这里了，顾焰和杨朔也不想再为难他，于是爽快的放人走了。

    周洲和柳飞雪跟在了顾焰他们的身后，周洲是隐形的，这一次柳飞雪本来不打算和他一起来，但是最后还是来了。

    四个人进了去，赵峥像是早就预料到了，竟然坐在里面等着。

    看到进来的人，他挑了挑眉头。“我就猜到是你们，你们还是来了。”

    杨朔看着这个人，目光有些复杂，他还记得对方对自己的照顾，但是这些存在的前提却是这个人让自己从顾焰身边消失……

    顾焰冷冷的看着对方。“你既然知道我们会来，那么就不要浪费时间了，杨朔身上到底有什么问题，说！”

    “呵呵呵……”赵峥笑了起来，“真是心急啊！”

    顾焰神色冰冷，“你不想说，我们也有办法让你开口。”

    赵峥挑眉，“是吗？那我还真想看看了！顾焰，这一次，你要是再没办法把杨朔给看好了，那就别怪我了哦……”

    说罢，赵峥用极快的速度朝着杨朔冲了去，但是他快，顾焰也不慢。

    顾焰飞快的挡在了杨朔的身前，转而对赵峥进行攻击。

    周洲帮不上忙，于是只站在后头，柳飞雪目光一寒，倒是也加入了打斗的行列。

    忽而，就在这时，杨朔闷哼了声，然后竟然栽倒了过去。

    顾焰只得停下手边的攻击，冰冷的目光直视赵峥，“你做了什么？”

    赵峥呵呵的笑，“把他交给我，他就没事，否则，这一次，他怕是再也醒不过来了啊！”

    顾焰紧紧抿着唇，不语。

    赵峥继续道：“他恐怕已经出现过好几次这样的情况了吧？不管是异能还是医术对他都没有效果，是不是？”

    顾焰神色更冷，但是依然没有开口。

    赵峥微笑着继续说话，声音魅惑。“将他交给我，他才能好。”

    “顾焰，别听他的，杨朔交给他就要不回来了。”周洲急急的道，深怕顾焰做傻事。

    柳飞雪也道：“不用管他说什么，我们直接动手！”

    “你可要考虑清楚，机会只有一次，浪费了的话可就没有下一次了！”赵峥笑着挑衅道，眼光倒是直直的盯着顾焰的，显然的，赵峥对于顾焰的决定也很在意，不，应该说很感兴趣！

 第091章 ：办法

    机会的确只有一次，但是……顾焰残忍的露出了笑靥。

    “赵峥,你以为你有多硬起,抓住了你,我有一百种让你开口的办法！”

    赵峥闻言脸上的笑容僵硬了一瞬，随后,他只感觉浑身汗毛都直竖了起来。

    “顾焰,你确定自己能赌的起？”

    顾焰冷笑。“赌不赌得起，你总能看见的！”

    说罢,顾焰也不想再多废话,直接动手，手段凌厉，攻击招招致命。

    赵峥赌的就是顾焰对杨朔的在意和不忍,没想到对方在关键时刻竟然不顾杨朔的生死,根本不听自己的话，赵峥预感到了不妙，于是，他想脱身了。

    事实上，今天他自然不会一点准备都没有的，他知道顾焰他们迟早会找上他，他更知道这几天有人在打探他的行踪，所以，他是有准备的。

    不止是用杨朔来威胁顾焰，最主要的，还是自己的确有准备！

    于是，赵峥寻找机会脱身，他准备了一些现代化的武器，同时还有一些，是自己私藏的毒剂。

    但是，赵峥虽然做了准备，可是在武力值上面跟顾焰他们简直不是一个档次的。

    尤其是在柳飞雪因为周洲的关系已经格外暴躁的情况下，于是，赵峥没两下就被捉住了。

    “顾焰！”赵峥厉声喝道：“你想清楚，杨朔，你能这么看着么？我不会说的！宁死也不会！”

    “你要是真的不怕死还会叫的这么高？”顾焰嗤笑，然后丢给了柳飞雪。

    “周洲，我知道折磨人的手段你最多，交给你了，务必问出杨朔的问题。”

    “不用这么麻烦，直接搜魂就好。”周洲非常冷淡的道。

    搜魂？一听这个名词就知道这绝对不是什么好事！

    赵峥脸色大变，“你们想做什么！”

    “早就应该这么做了。”周洲冷哼道。

    接下来，柳飞雪直接将赵峥给禁锢了起来，然后……搜魂！

    几分钟后，柳飞雪道：“东西被他藏在了这里，解毒剂，杨朔吃下后就好了。但是空间……不知道能不能因此恢复。”

    说着，柳飞雪表情又有些沉郁了起来。

    顾焰暂时没想这么多，他在柳飞雪的告知下去翻解毒剂，片刻后就找到了，在验明了真假后连忙给杨朔吃了下去。

    杨朔清醒后已经是第三天的中午了，这一觉，他将以前的损失似乎都补了回来。但是，空间还是那个样子。

    他的空间……似乎是毁了。

    但是值得庆幸的是，杨朔感觉到，他也就是没有了空间这样，其他的，似乎没有什么大问题。

    可是，有问题的变成了周洲！

    柳飞雪快要崩溃了，周洲变成了这样，需要靠杨朔的空间才能恢复。可现在……

    周洲只得苦笑，或许，这是他的宿命！

    这个宿命论真是将柳飞雪给气死了！他不信命！不信！

    于是，柳飞雪找到了杨朔，“告诉我，你有没有其他什么办法能让周洲恢复。”

    杨朔想了想，轻轻道：“有，但是很危险。”

    “什么？”

 第92章 完结：回去

    又是三天后，杨朔找到了周洲,那一天他将方法告诉了柳飞雪,随后对方就找了周

    洲去谈,但是没想到周洲却是拒绝了！

    周洲竟然拒绝了，而之后,他便有意无意的回避起了柳飞雪。

    于是,杨朔才会趁此机会找到周洲。

    “你也是来劝我的？”周洲没什么表情的看着杨朔。

    杨朔微微的笑了笑。“你说呢？”

    周洲嗤笑了声。“除了做说客还能是什么。”

    杨朔淡淡的笑了，道：“其实,这个世界上很多事情都不太说的清楚的。就好像我

    们这一次,本来以为来这里将会是一场龙争虎斗的，甚至都将后事都考虑好了，但

    是谁能想到这么顺利呢？赵峥并没有参合到这里头的军方里面去,我们省去了不少

    功夫,他为了引我们过来不惜暴露自己的行踪，最后落得了这个下场。周洲……我

    说这些是想说，你不用担心什么，虽然我的法子危险了些，需要你暂时封印自己，

    然后将你重新投进空间，等待空间的再度成长，那样，你虽然再次醒来的时间会很

    晚很晚，可能那个时候我都已经不在这个世界上了，但是，你早已经等待了那么许

    多年，如今不过是再多等几年，又怎样呢？如果你牵挂的是柳飞雪，那么我可以很肯定的告诉你，不管要多久，他都会等你！有这样的人在，你还有什么好不满足的呢？”

    周洲沉默着，杨朔轻轻道：“该说的我已经说完了，你好好想想吧。”

    杨朔离开了，周洲一个人沉默了好久好久。

    杨朔离开后碰上了来找他的顾焰，瞧着顾焰在等他的模样杨朔立时过去将人搂进了怀里。“你来了。”

    “嗯。”

    “顾焰，我们回去吧。”

    “回去？”顾焰抬眉。“你不想在这里多留一段时间？”

    “不了，这里毕竟不是我们的家。原先是抱着必死的准备来的，没想到现在事情这么容易就解决了，我虽然失去了空间的作用，不能算异能者了，但是，能活着总是好的，最主要的是，我有你呢。”说完，杨朔猛的亲上了顾焰的唇。

    顾焰的耳根微微红了。

    片刻后，杨朔放开了顾焰。“我们回去吧。”

    “嗯。”本来还想跟这边的军方联系下，看看有没有什么可以交流的，或者，寻找合作。但是，既然杨朔想回去了，那就回去吧，这些并不重要，再让其他人过来也没关系。

    两天后，顾焰和杨朔踏上了归途，而周洲……终于答应了。

    于是，他自我封印，杨朔则将其投进了变异的空间之中……

    虽然是末世，但是只要牵着彼此的手，不分离，不放弃，那么，即使有再大的难关又怎样，总能过去的……

    周洲虽然现在不在了，但是他们相信，总有一天，他会回来的，即便那个时候他们都已经不在这个世界上了，但是，还会有一个人得到那个麒麟空间，然后，得到传承，唤醒沉睡的周洲，而他，会和柳飞雪再次相逢……

　      
============================================

小说下载尽在http://bbs.txtnovel.com--- 书香门第【执笔。】整理

附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!

==============================================
